送你一个太阳！
转发微博
别看重庆这个颜色   一样能冷哭你  不管屋里屋外
重庆真的很冷了！！！
别怀疑，重庆冷得批爆，这对熬夜玩手机的我相当不友好
黄色
成都瑟瑟发抖
……不是吧，我重庆开了结界但还是很冷啊ಥ_ಥ
我大重庆就是与众不同
是悟空给重庆画了个保护圈吗
害
我。。。热死了，穿短袖
😰还降呀 觉得已经很冷了
重庆也很冷呀
快来重庆躲避寒潮啊
重庆冷得刺骨 就是不下雪 你奈它何
紫色有人吗
今天确实降温了不少
重庆黄有什么用，感受是蓝
重庆有结界这事儿终究瞒不住了
重庆和四川的不配拥有冷空气
重庆：这0～4度，是我最后的倔强
好倔强哦重庆
麻烦再冷，重庆你也给我下雪呀
我重庆是一个有自己的思想城市
但是重庆今天好冷
我大重庆就是不下雪
嗯 重庆很温暖 欢迎大家来重庆过冬
重庆？？？
冷
重庆好久下雪🙏🙏🙏
重庆有火锅结界
重庆体感温度4度
重庆，哈哈
我的家在重庆
重庆：这是我最后的倔强。重庆人：快下雪啊，急死个人。
完美避开重庆
黄色重庆
重庆被包围了
重庆死也不下雪哈哈哈哈
重庆温度作假
虽然地图上带了橙色 但是重庆是真的冷 我的心是蓝色的……
冷
重庆主城要0度的节奏，会下雪么
重庆还比心❤️ 呢
重庆夏天热死人冬天冻死人
重庆湿度80% 还是很冷好不好！！！
重庆还不是很冷呀
重庆日妈像有了结界一样
暖手宝还没有买，这可怎么办
湖北一度下雪超冷
重庆特立独行
重庆人我又可以了！！！不影响！！
重庆:作为一个火炉最后的倔强
我们广东今天27度，
看成中东了
完了，我们红色区域，还不准用电暖炉，空调只能开20℃，我要背着棉被去上班了。
紫的
重庆怕是有结界哦
浅蓝色
天呐
我家好像撑开了一个结界
凤梨不黑yo
好想成为海南人，可把我冷的
或许你喜欢吃西梅吗
重庆
重庆是3d的   冷空气走不动
紫了
重庆人快冷没了
不下雪的城市真是又冷又不浪漫啊啊啊啊啊，重庆来场2016年那种大雪吧
重庆真的是冷得打抖抖
哈哈，火锅护体
这样说吧，我们重庆每天自然抖都能瘦十斤
9命  已经冷的不想动了
跑毒了同志们
北方降温那么多有暖气啊，南方就是自己解决
我滴家 在东北 松花江上啊～
喔？重庆这是为什么？
好冷
四川盆地成了冰窟窿啊
我不听我不听，重庆明明啷个冷～
我大重庆这是火锅护体了好想重庆下雪啊，下雪，下雪，下雪，下雪，下雪，下雪，下雪☃☃☃⛄️⛄️⛄️🌨🌨🌨🌨
大重庆你咋这么不合群呢
你的心是我无法抵达的彼岸
准备空调再开高几度了，怕冷星人瑟瑟发抖
重庆，绝了
重庆:任外界纷扰 我岿然不动 然而还是冷
重庆，最后的倔强
重庆很冷的，我裂开
重庆已经十度左右了。还降温
我男朋友去呼市出差，回来说重庆好冷，比零下还冷
重庆说，不关我事
冷死了开始穿秋裤了
重庆虽然是橙色但是跟蓝色没啥区别
重庆:我今天豆不信勒个悬儿！
重庆的我显示是淡蓝色，感受是绿色
重庆虽然但是冷了
重庆能不能自觉点我想看下雪
坚强的重庆呀
重庆完全是乱说
重庆在瑟瑟发抖
浅蓝色还可以吧，可以吧
虽然重庆是黄色的，但我的体感是蓝色的🥶
虽然重庆有结界，但是一点儿也不影响它冷！出门两分钟手都要冻掉了……
庆幸我是广东的
反正川渝地区都是湿冷
不是，重庆今天的风也不小啊
我大重庆温暖啊
半夜冷醒了一瞬
晒个袜子，六天都没干
川渝人真的要冻成狗了
大重庆怎么回事呢。但是还是冷得打抖抖。
重庆温度低，湿冷，不想起来
重庆顶得住
重庆除外
重庆：能奈我何？ 寒潮：奈何你也冷！
重庆要零下几度呀
重庆想看雪
今天的雾也超大
重庆也很冷
重庆真是，太奇怪了有本事你下雪啊
重庆人民火气太重无法与各位同享冷空气
注意保暖
你好，请问这个图片是遥感做出来的吗？
还好吧，广州现在15℃
重庆开州，30年只在城内见过一次雪。
领域展开:重庆不冷
三亚此刻24度 。。依然短袖 23:04
深圳今天25度，穿了一件薄外套，好热
冷
…我为我的重庆点赞👍
重庆还挺得住
重庆夹缝中生存
重庆，不愧是你
作为重庆人，好希望下场雪呀
重庆的表示现在在电热毯上缩着
我重庆真是
重庆的冬天真的相当不友好
今早起来冻死
重庆降8°C？那不就零下了？
重庆你就这么想出圈？
可是重庆也……真的……很冷啊
0一颗皮皮蛋0 
重庆你有本事冷，没本事下雪吗？？！
重庆成都给全国朋友比个心❤️ 
天气越来越冷，注意保暖，注意防控疫情
我大重庆有防护罩
我大重庆屹立不倒
一定是搞错了重庆应该是蓝色 好冷🥶
我们就是最亮眼得黄色，谢谢。
生活在南方……
更气的是重庆还死不下雪冷死了还不给点补偿
我重庆怎么肥事
#下雪了# 庆庆就是耍流氓，护膝差点都上了，还不给👴下雪
湿冷比干冷还要恼火呀待我们重庆突出重围
重庆为什么这么特立独行
重庆虽然不下雪，但是干冷啊，比下雪还冷
重庆你怎么回事儿？下点雪能咋滴
重庆牛批🐮 莫不是有结界
就挺冷的
重庆这个"保护圈"能不能抗冻一点，重庆也非常冷！！！
重庆好像还好。。没到零下
重庆是怎么肥事？？白受冷了还看不到雪
重庆工商大学更改考试时间看看学生们吧
重庆请你把结界打开，我想耍雪
咱大重庆绝了
玫瑰与小鹿欧 重庆到底为什么？
可能咱大重庆就是所谓的“雾都孤儿”吧
重庆：看不起我……是吧
广东的今天短袖尤为出众
多穿点
重庆这？？？我不敢相信其他地方有多冷  我在重庆冷得不想出门了
重庆盆地山凹凹里，寒气包围，冷啊冷....
no，这是要我裹着棉被去上班的节奏吗？
这叫降温？？？速冻吧
我重庆是有结界吗？还是靠火锅？不过好想看到城区下雪！
多么美丽的一幅彩虹图     算了，我个紫茄子在想什么🍋🍋🍋 🍋
我家这里零下23°
为何带上重庆
央台说，再过两天海南会冻成紫色
我是紫色
大重庆一枝独秀儿🐮
黑龙江快要整个省都紫了
我重庆真的是倔强的一抹橘
是我重庆太魔幻8D吗？搞得王者级寒潮都搞不清方向进不来
重庆绝了
重庆表示火锅热气太足
大家一定要注意保暖啊
唯独重庆不受影响
在重庆 半夜起来上厕所，那酸爽啊
我大重庆真是 自带结界
蹲个神评
秦岭挡不住的，有火锅来守护
确实感觉很冷了
南方为什么不供暖！！！！
妈呀好冷
重庆还在努力
我昨晚的梦话，说了两遍好冷哦
我家 嗯 就被包围那
我们这大重庆，独树一帜是火锅过于温暖了吗？
我大重庆真的很玄幻
我大重庆，哈哈哈…这是开了结界的吗
虽然但是 重庆真的很冷啊现在已经穿五件了手脚冰凉
哎，还是黄的，下雪❄️估计没希望了……
要冷就直接下雪嘛，又冷还不下雪真的想死
我家紫色
天冷了，大家注意保暖哦
哈哈哈，广州暖成红色
真不愧是重庆
感冒了还没好呢
硬生生开了一条道进去绕个圈
还好，浅蓝
额，今天24°
完美错过
这这这……重庆怎么肥事？？为啥圈出来了
放过合肥
别呀冷死了
我家变蓝了
我住的城市从不下雪
看成寒王级霸潮
这个时候就知道重庆山城不是白叫的
我大重庆怎么了
热的想开空调
还好今天周末，可以多跟被窝相处几个小时
在我大重庆靠的是一身正气过冬呀冻得鼻子都痛～
武汉！！你看看什么颜色了
我重庆好倔强，南方视觉北方感觉
我们大重庆，自带防风罩一样
我擦
虽然但是也不影响重庆的冷
我家在中间那个圈圈里
独树一帜
怎么，对重庆有意见，还是重庆火锅不够辣呢
我重庆 不好说
还挺起的 不冷不冷
还暖和
在重庆的我冷成狗
重庆：夹缝求生
不得不感谢围着重庆的一片山
啊这
冬天真的来了，大家注意保暖哦！
我天，好不容易休假回来，居然在冷的发紫的圈子里
北京好冷！零下🥶
哎嘿，我在重庆，完美避开了
可别吧，那可太冷了🥶
我们重庆也是很冷的
本来就没有几度，再降哎
别的地方下雪冷就算了嘛，我亲爱的大重庆不下雪还那么冷，果然是任性
不愧是重庆 我和我的倔强
不是吧，重庆真的冷死了🥶
别看重庆万蓝从中一点橙，但是真的真的真的非常冷
啊这黑龙江的瑟瑟发抖
安徽下周最低零下9度，最高温度零下1度，我不准备出门了 评论配图
卧槽
冷冷冷重庆 下个雪呗！！
下个雪就这么难已经很冷了
今天冬天格外冷
深蓝色
你看嘛，嘞个哪个遭得住嘛，冷又冷得很斗是不下雪，有些城市表面看起来是黄的，其实是蓝的三伏六月天和冬腊月温差几十度，确实遭不住啊
云南那堆黄色的大可不必给我下雪往死里下
四川盆地名不虚传
我们重庆在西南地区这块儿永远都是这么特立独行
瑟瑟发抖
冷得发紫了
所以说，重庆今年能不能下
全国下雪，关我重庆啥事
明天就要降温了 这温度一下子降好多我的天 今天热到不行 明天冷到不行
川渝人不配拥有雪
哈哈哈哈我大重庆真是魔幻城市
瑟瑟发抖
当你有天走在街上，突然下起了雨，你会抱怨这雨来的太突然，其实你知道天总会下雨，所以也说不出来这雨到底是突如其来还是如期而至。
重庆还稳起的
成渝圈外人
重庆人民表示冷的打摆子🙃
发财不爱你
王老板还要啥自行车
大重庆被寒冷包围
但是重庆是真的冷
FXzyou 霸王！
fanfan_wy
大雪来了
重庆，我就是地图上最靓的仔
今天好冷啊🥶
whshsiixhbwjwjas 哈哈哈哈哈哈
成都重庆怎么回事？在南山上看雪的愿望又破灭了！
但还是冷ಥ_ಥ//Rachel-旖旎丢丢:我重庆真是
今添有點甜 注意保暖！！！
重庆你怎么肥事反应迟钝了哈
贵阳快下雪
江西  蓝色   扛不住
对不起广东不配不过晚上寒潮就来了
哈哈哈哈
蹦不起来的小纸条
寒潮又来了，大家注意保暖哦！
#重庆# ：属我最强四周高山环绕 重庆人表示：为何不下雪，都冷到这个份上了……
Ybrhst
今年真的比往年冷太多了！一向连秋裤都不穿的我居然也抵不住穿上了加绒的裤子！还没到冬天的时候专家还辟谣了今年是百年难遇的寒冬，果然专家的话都要反着听
重庆就好比不结霜的急冻室！
广东一会26、7度，一会要降到4度，我想广东的天气是个女孩子吧！一会生气一会冷漠
广东阳江的朋友表示只穿一件短袖在海边钓鱼
今天追星了吗_ 笑死我了，重庆温度不低，但是冷得不行
重庆绝对可以标蓝色了
重庆咋回事 我要不要去穿加绒裤子
重庆一如既往的高傲
重庆挺住，我不介意下雪
 有点懂重庆主城冬天基本无雪的原因了
今早突然冷的不能在室外玩手机了
在没有暖气费地方瑟瑟发抖🥶 🥶🥶🥶
注意保暖
好冷
准备开始了
重庆你有事吗
只要不吹风，那重庆确实被围成了一个圈，但是没太阳有风啊
重庆你干嘛！快给我下雪！
重庆主城好久下雪
注意保暖🧣
重庆真的是不摆咯
重庆 谢谢
嫌疑人章某 还好我们重庆不算太惨
重庆是有火锅附体吗
重庆：此刻我独领风骚
重庆怎么回事？也太不争气了吧，今天真的好冷，我觉得体感是蓝色，硬抗
什么是荒漠啊 评论全是重庆
重庆会不会?最近都很自觉的穿很多，不想在这个节骨眼上感冒😷
好冷，注意保暖！
无能小半仙
重庆的冷跟温度没啥关系
环重庆零摄氏度线
重庆咋倔强
坐标重庆，我们真的很冷啊今天，那些蓝色的都冷成啥样了啊
重庆还不够冷吗
下雪吗，下雪就放过你
为什么重庆人民感动十分寒冷
【#寒潮预警升级为橙色#！#你家冷到发紫了吗#？】
降温了~注意添加衣物保暖
重庆：你能想象我把他们冷成🐶，死活不下雪的行为吗？
【#寒潮预警升级为橙色#！#你家冷到发紫了吗#？】
重庆有结界的事情瞒不住了
流年迷途 广东也要大幅度降温了，记得多穿一点哟
雾以泪聚的
继续被画圈圈
重庆真的过分了……
重庆你咋回事捏
重庆赶紧加入团建，想看下雪又冷又不下雪，冷了个寂寞
重庆安全我受不了温度更低了
注意保暖
好冷真的好冷
重庆表面上7度，实际上冷得跳jio
重庆能不能下个雪看看
重庆你有事吗？
在重庆的昆明人冻得发抖昆明最低温甚至比重庆低，然而重庆最高温和最低温也没有差几度看着家那边今天十八九度的最高温，哭了
重庆这是什么意思
黄色 评论配图
重庆好冷
重庆怎么还是这色儿？？？不对头不对头非常不对头
重庆是一人一火锅的热量硬抗
现在已经很冷了
重庆十来度就觉得冷的受不了，还要再降主要是屋里冷
重庆：莫挨劳资
虽然但是，重庆人民的感受非常炸裂
云南昆明什么时候下🌨️
重庆明明很冷啊  为什么只有我们在中间夹起
重庆:退出群聊
四川盆地表示无所畏惧！
零下1度到1度，瑟瑟发抖。
就这 中南还不供下暖吗！！！
重庆有结界但是也冷啊！！
重庆的我马上要扛不住了
重庆：我们不一样
重庆夹缝中生存 求求重庆直接下雪吧 说不定下雪还没这么冷
重庆都这么冷了 能下雪了吗
重庆也好冷啊
重庆 你有.东西
重庆依旧是最靓的崽
重庆 求下雪
遭不住重庆了
我家被排除在雪线外……
黄的吧
合肥昨晚下雪啦
江西瑟瑟发抖
重庆在边缘徘徊，害怕
重庆笑死了
呼和浩特你怎么了
重庆并不好受啊啊啊
好冷>_<
今天吹风真的冻傻了！！！
重庆，一枝独秀
重庆硬是被匡出去昨天吹风冷惨了
重庆有魔女斗篷
重庆咋这么倔强
重庆：能奈我何 但还是很冷冷冷冷......大家要注意保暖呀
重庆的感觉和蓝色是一样的 真的好冷
注意保暖啊
重庆健在
重庆是火锅店太多，空气都是热辣的
重庆雾都孤儿实锤
重庆被0℃包围
重庆人民冷成蓝色了
重庆其实超级冷啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
重庆好像格格不入都这么冷了你下点雪能咋滴
重庆瑟瑟发抖
重庆不愧是山城
重庆这天气真的很迷，一颗雪没有还冷的要死
重庆与周围格格不入
重庆：发紫那块究竟怎么活
偏偏绕过重庆
重庆圈外人
重庆你觉不觉得你在中间一圈黄不太好
重庆人看地图，看到重庆，嘿嘿，不过还是冷得很，真的冷！
重庆没有降温也没有大风
重庆虽黄但蓝！！
重庆体感是蓝色的，哦不深蓝色的!!!!
中间那个圈
重庆nb
重庆主城下雪吧下雪吧下雪吧求求了。哪都不敢去的孩子想玩雪！！！！
重庆？？？？
重庆真的好冷啊 不想起床上班的冷
重庆:好家伙！我直接被包围
注意保暖，重庆降温了！
重庆坚守阵地永不放弃
重庆:我四川盆地永不朽
重庆还行吧
重庆：我不冷 我：我觉得你在乱说
大重庆很顽强
重庆干嘛呢啊哈哈哈哈哈你倒是下雪啊！！！
中间那个
重庆被包围了我的元気少女果
可以开空调了吗
预报28-29差了15°
好家伙变紫了
大boss来了吗
注意保暖
明天据说我们将要零下
浙江唯一一块淡黄色吧，但是温度从早上24降到现在8度了，得蓝色了吧
难道真的是传说中的小冰期？来温州这么多年，没有遇到过零下
二十多度
所以会下雪吗？不会？好的
圣诞节的愿望是今年能让孩子见见初雪❄️好期待美好的事情发生呀！
浅蓝，还好还好
我温州也冷到发紫，
这条线追了我大半个中国，我认输了
温州过几天要这么冷吗
广东人真的很爱说天气😁每次这种新闻下面都是广东怎么怎么样
浙江温州浙江温州请下雪吧
广东还是好热
已经开始下雨，冷空气晚上驾到
俺大温州今天可以穿无袖
浙江唯一的那一点黄就是我家咯
四川-4到0度  今天就穿了两件在学校给爷冷傻了
温州也就这样吧
瑟瑟发抖🥶🥶🥶没有暖气的南方
20℃到0℃，啧啧啧
看到这张图已经开始瑟瑟发抖
坐标浙江温州…今天依旧是个二十多度的好天气
注意保暖
卧槽 咋办
为寒潮到来瑟瑟发抖中
台州下不下雪！！！
刚好在家躺被窝了
拉尼娜年
天蓝色
温差好大啊
海南好红哦
冷
大家做好保暖工作
四季奶青加布丁奶霜 快多穿衣服
今天我们这里温度2位数。
黄色 还好
我生日……要不要这样？冻死我了得了
长三角地区什么时候统一供暖啊东北人都说我们这冷
晚上好冷
快下雪！！！浙江人民等着呢！！！
明后天在浙江应该会抖成筛子吧
今天就挺冷的，我穿了秋衣加卫衣加大棉袄，下面穿了加绒连裤袜加冬天穿的工装裤
老家重庆的小伙伴都说冷到不行了，怎么还是黄色
我看到浙江零下五六℃我已经开始抖了
紫了......
限电，没空调，在考虑是否要写辞职信
秋裤备好了吗
南方好冷啊 什么时候放寒假啊
长三角又冷又湿，冻死算了
浙江人瑟瑟发抖
没羽绒服啊
已经瑟瑟发抖
冷飕飕
#中东部大部将迎入冬最冷天气# 本轮寒潮来势汹汹，并有十足的诚意冻哭你！
最好冷的季节
转发微博
紫色了
这是开启了速冻模式啊
激冻的心，颤抖的手，宁波御寒全靠吼。
下周可以灌香肠了
浙江瑟瑟发抖
这下，真的要穿秋裤了
杭州这么冷还放假晚
瑟瑟发抖
浙江人已紧急采购的毛毛鞋御寒
全靠抖的日子来了
瑟瑟发抖
零下五度下雨且没有暖气
风大的天然气都无法正常开启 洗澡冻死了
国家供电还撑得住吧。。。
冷得发紫
广东不冷
所以说，宁波什么时候下雪
瑟瑟发抖
内心瑟瑟发抖。💔
#文妈问早#各位大朋友小朋友，注意天气变化！ 多喝热水预防感冒~！
顶住[加油]
#文妈问早#各位大朋友小朋友，注意天气变化！ 多喝热水预防感冒~
一枚车厘子_kt
冬至，冬天，冬天真的来啦！！！
哈哈~成都卡在中间这有点尴尬
一颗红樱桃_kt
【#寒潮预警升级为橙色#！#你家冷到发紫了吗#？】
冷
寒潮要来了！
坐标浙江宁波，几年才有这么冷的天，没有暖气也没啥经验，硬抗。就是担心到时候没水。
在淡紫色里
紫透了，太冷了救命
今天上午还贼暖和，下午就狂风大雨
冷
冷 真的太冷了
空调不顶事啊啊啊啊
紫色区域瑟瑟发抖
鸡冠都冻紫了
紫啦紫啦
淡紫色的，大棉袄要出山了
诶呦，真的好冷。降温降得太快又太大了
注意保暖
降温不下雪，这水汽条件还比不上月初的呢，实在想看雪只能上山了。31号，零下的温度，16℃的空调，一个人值班的跨年夜，艹
我们这降温了
我们这里下个星期要零下五度了
浙江开始下雨刮风了
然而义乌全市的办公楼和公共场合因要节能减排，不允许开空调
我们这深紫色。。。。。。。
感受到冷了
过两天我看了 浙江满20-15 我等着了
零下八度没暖气
浙江人民表示 mmp 非在元旦附近
冷冬好冷
我怕要冻死我的暖宝宝早铁满全身了
冷空气逐渐南下～
天冷了
浙江人就好奇能不能下雪❄️
还好，淡蓝色
我家冷成紫的了
寒潮来袭！！！
不要啊不要啊，浙江冷的受不了
南方零下十度简直要人命了！
我们家还是秋裤区
早安
我们家肯定是咖啡色啊
你超尊贵 
Jason老师今天健身了吗
嘉兴什么时候下雪
真的降温吗
大紅的藍
⛄⛄⛄
好冷好冷🥶
-4℃-11℃现在下雪啦
明天零下6°…学校空调不能高于16°，宿舍门上的窗户漏风这样的生活还要艰难的维持到月底啊…
浅蓝色没有暖气～ 取暖全靠抖～
冷到发紫了
靠！！！檀聿view
转发微博
早上热死，下午冷死
马上要降温了，大家注意保暖
要降温了啊啊啊啊啊啊啊啊
害
所以看这个蓝色和绿色的分界线好想真的是秦岭真的又以一己之力挡住了南下的冷空气呢
杭州路上全是冰，路人们都包裹严实，还好今年学校有了空调，不然孩子们在冰冷的教室冻手冻脚
快点，在义乌的我已经热的不行了，昨晚还被热醒了！！
已经紫了的地区，毫无畏惧
南宁：你们怎么变色了
还好是晴天，可以晒太阳取暖
杭州降温16度以上，
好家伙我在红色区域，不下雪的降温都是耍流氓
光降温不下雪就是耍流氓
这么看 60度的温差
明天要断崖式降温了
杭州风好大呀！10几度降到负位数就用了几个小时！
浙江紫了
我家被冷空气包围的重庆
人在广东，被风吹得糊了一脸沙子。外边风声特别恐怖
一夜入冬
寒冷终于忍不住要来了
我只关心杭州下不下雪。
北方冻的发黑了！
浅蓝色
杭州下雪！
哈尔滨已经没有进步的余地了吗
耶耶，我喜欢冬天，这才是 冬天的样子嘛
屁股压手，温暖我有
秦岭以一山之力阻挡了冷空气南下
南方小伙伴还是担心自己吧，北方颜色很深，但是供暖啊
干，下午开车室外26°，AC都开起来了
疯了
南方的冷 北方人不懂
感谢秦岭
我宁愿蓝色深一点，起码在家里不冷呀
杭州你tm倒是下雪啊！
啊 希望杭州少点雨吧……真的烦天天下雨的
确实降温明显
杭州要零下七度 我印象里杭州没有这么冷过
天冷啦
我家都紫了
已经快吹傻了
我家在东北，这是什么鬼？ 哦，应该是不能再降，已经够冷。
秋裤X2能挺过去不
越开越冷了注意保暖啊！
国界线降温最烈，人民子弟兵一定注意保暖，后勤一定要保障上呀！祝好！
做好保暖防护措施，预防感冒
等雪
穿三件都觉得热
紫的都快发黑了
大家注意保暖
做好防寒保护措施，提醒周围家人朋友们暖暖和和过冬
冻得发紫
，
冬天真的来了
0717·四川小甜椒 西瓜味氷菓 不需要降温我们也冻的发紫
冷到发紫
2222烨
注意保暖！
#寒潮预警升级为橙色#哦买嘎紫~这不是我想要的冬天的亚紫
今天突然变冷，还下雨
在抖了在抖了！
Jonwin96966 老君山在那个粉色圈里
一只两米的树
注意保暖！
黑紫色
江浙这是要速冻啊，要买保暖衣服吗？
不是可爱羊 记得多穿点
降温不下雪
拉尼娜
黑紫色
杭州不配拥有姓名嘛此刻外面妖风四起……
冷成没好脸色了
瑟瑟发抖
开始刮大风了！
杭州后天零下七度，要疯了！！！
杭州啥时候有雪啊
注意保暖。
好家伙，深蓝色
重庆完美避开冷冻圈⭕
好冷啊
好冷>_<好冷
看看杭州那一片红…
昆明还不算特别冷
冷
注意保暖就好了，别整那些么用的
紫了
做作的天蓝色
我在家上个厕所都感觉到了寒意
紫了😂
宁波蓝的，真的好冷
要注意保暖
下雪预定
要冷了
冷空气来了
台州  浅蓝色
我一直很困惑，为啥南方没有暖气?
我们这学校没暖气，陕西啊，最冷的时候挺冷的，学校估计1月底才放寒假
突然降温了
期盼着这场寒潮能带来雪花❄️
这么冷还不下雪真是不能忍
浅黄色？
浙江不是黑就是紫，早出晚归的打工人已开始瑟瑟发抖
我们这22°，还行吧，一般热
浙江已经裹上羽绒服
浙江 
冷的发抖
太冷了太冷了
能不能挺过去就看我的抖动幅度了
有点慌
西藏那小一块真是鹤立鸡群
长春都和哈尔滨一样冷了 无语
浙江好冷瑟瑟发抖
一觉醒来好冷
发紫了
天哪
我还没做好准备。别这样对我
浙江好冷
外面风好大啊
蓝色
乖乖下周要降温了！
浙江省丽水市缙云县仙都街道梧源村异地搬迁项目早就到期了，什么时候才能入住，入住不了就回老房子住了。房东赶人了
我们紫了…
我们南方人没有暖气 就得抗的住冻
北方人过冬靠暖气，南方人靠一身正气。
我的天呐那么冷
杭州下雪啦！！！
浙江要零下7度了，感觉靠一身正气和抖已经不管用了
外面风好大
受强寒潮影响，我区今夜到明天将出现剧烈降温、降雪、7～9级大风和冰冻天气，30日至元旦有严重冰冻，请防范。[----防指]
我大浙江真的太难了
在那骄傲的一片蓝中，我宁波就是坚定的一缕黄🙃
14度 此刻
太冷了，但就是没下雪
我家就是那最紫的颜色
我已经在瑟瑟发抖了
哇哦 虽然这样 我跨年还是要出去玩！
每天都要早睡好吗耶 海绵宝宝pin 人没了
冷
下个月回宁波，希望能有飘雪
寒冬已至，注意保暖
寒潮已杀到了
马上就要降温了
本周后边几天要多穿点！
不错
上海明天开始就降温啦
江浙沪的过冬全靠抖
啊😫 好冷 要冷傻了
不下雪的降温，都是耍流氓
🙊❄🌪
降温14-16℃，现在是4-5℃，不让我活了吗😱本来就超级怕冷来着
一出门冻成冰雕，比去年冷太多啦
🆘扛不住啊
有点冷
淡蓝吧怎么还要晚修冷死了
空调可以准备了
浅蓝吧
空调开起来，让湾湾闭嘴。
降温了，注意添衣保暖
要降温了，大家注意保暖哦
嘶~好冷
十二度
宁波害怕不要刮风下雨！！降温我可以接受！！！
温州11度
要降温啦！及时加衣呀
马上零下三四度的日子要来了，瑟瑟发抖
冷空气要来了
零下4度，时隔几年，现在终于飘雪了
瑟瑟发抖，降温
瑟瑟发抖
这图咋一点都不高清
#冬日蓄能季# 保暖！
今天16度，明天3到-10，无语😓
冻紫了
大家注意保暖呀
杭州深紫色的？？？
还没有暖气
大家注意保暖
大浙江还好还好
打工人，打工的同时要注意保暖哦
动真格了，来了
我搞，杭州，要死了
好家伙，北方紫得跟灭霸的脸似的，这魔法攻击扛得住吗🙉
阿文超可爱 看重庆
广东今天热得像夏天，妈的
穿着棉袄开着空调捂着热水袋看着窗外在下雨
广西明天最低8度 
还没被邀进群
杭州现在也就不到10度，再降个16度，要破历史记录了
杭州等雪
极速降温，我的感冒感觉要拖到明年了
volcano88_ 1頭象 冻死算了
敢不敢放出室内温度对比图
卑微小汛
白糖波波
【温馨提示】冬季冷空气来袭，保护好自己，小心出行,安全最重要
后天零下4度了，还是下雨湿冷啊
#寒潮来袭# 亲们，注意保暖和安全喔！
杭州的我人要冻没了呀
杭州人好想去哈尔滨感受一下物理攻击的冷🥶
昨天15度，今天5度。
小津是红线 恐怖故事
偏偏还要上班的时候冷到发紫元旦放假再冷也可以呀
中午23，傍晚12，现在7
【寒潮继续！#0℃线将到达贵州至浙江一线#，南方小伙伴注意添衣】
下雪
救命
重庆是在缩圈吗，哈哈哈哈哈
香菜六六 提前准备好羽绒服啥的了
………
混吃等死的郑胆小
❄️❄️
大锤家的晏咕咕噜咕噜 树树er 多穿衣服
10-8 8-4
护猫专家 一一
古灵精怪爆米花 杭州疯了
好想知道紫色的朋友们穿的什么羽绒服
丿鹿离
蓝了蓝了
注意保暖
后天浙江大降温
杭州今天差点去世了
黄色
注意保暖！
又紫又黑了
今天13－5度，30号0－负4度，
速冻模式即将开启
今年的“拉尼娜”有点给力
注意保暖
梅花喜欢漫天雪，冻死苍蝇未足奇。
两个小时突然降到零下已变冰晶
注意保暖
做好保暖工作
冷不冷？你知道！[加油][加油][加油][加油]
杭州也速冻
转发微博
今天最低8，明天最低-2，后天最低-7…北方人不懂南方人的冷
将第一次体验零下七度
好吓人
今天很热，这个冷空气要来的前奏
重庆好像设了个结界
紫的发黑
穿上压箱底的衣服
注意保暖
还好，我家只是浅蓝色
昆明春城表示要捍卫到底。
黄色
希望过来点云南真的需要点降水
我大云南白色
我们云南19度  还温暖
早上好
我大云南依然坚挺着
重庆哈哈哈哈
重庆你干脆再多冷一点，这么冷也不下雪挺没意思的，魔法攻击比北方可怕多了
云南人表示根本不慌
注意保暖，秋裤穿起
西双版纳27℃橙色
我版纳这个红色有点深呀
今天风和日丽，大太阳，短衣短裤没压力。
西双版纳早晚10℃中午到下午25-30℃
橙红🙋🙋
笑炸裂了 记得多穿点啊太冷了
还是黄色
我在云南普洱 我不知道你们在讲什么东西
昆明气候还可以接受
我在西双版纳穿拖hai，撸串喝啤酒🍺
我们这白天像夏天25—26度
还是红的
懒癌患者谢珺_ 要降温咯
黄色
好像不关昆明的事
南方人瑟瑟发抖🥶
浅蓝色
有个规律，每年年末最后几天都是降温天
黄色
今天20度，有点热啊，我们凡尔赛的昆明
云南
深黄色
云南还好还好 挺的住
还穿着短袖短裤
浅橘黄色，不冷不冷，有一年在北京零下十度我都不感觉冷，也没穿秋裤，抗冻的，我是怕热，夏至在阳朔38℃已经快化了中暑很严重
不冷，我这边21摄氏度
虽然昆明是橙色，但冷的跟蓝色也差不多了。。
昆明还好
不瞒你们说 今天中午的昆明 我只穿了一件秋衣一件薄毛衣
淡黄色
别光冷啊下点雪啊
云南依旧阳光明媚
黄shai
昆明艳阳高照
瑞丽26度，妥妥的短裤背心。哎，好烦哦
你的寒王
去云南西双版纳吧 没有冬天
云南？？？没我啥事
早上洗了个头，因为赶着上班把上半部分吹干了，等到上班处的时候头发尖都冻成棍了
iRigigi 
橙色
穿……穿少了
东北小城市 明天零下21度
冬天就这？（云南）
昆明果然四季如春
我们昆明也还行
哈哈哈哈 还没侵入昆明
此时在北京的我，太想念大昆明温柔的气温啦
昆明：啥都有我！
昆明
降吧降吧，让寒风来得更猛烈些吧！近期还是煤炭表现更好，燃气退居二线，#陕西黑猫 sh601015[股票]#成了头部，就像#郑州煤电 sh600121[股票]#一般，非荐股。#部分地区将降温10摄氏度##微博财经# 股市
好像深色的地方有暖气，而我们淮河以取暖全靠抖
愿做一只unicorn
昆明表示热得很
家在昆明人在天津
今天21度，明天10度，
昆明完美绕过
昆明安逸，室外20室内22.
橘黄色哈哈
昆明人好想看下雪啊！真的好想！！
瑟瑟发抖，能不能过乌蒙山？！
中东部寒潮来袭，下周天然气、电力股还将持续～近期被誉为妖股的#豫能控股 sz001896[股票]#属于多概念叠加，电力、光伏、风电、充电桩……直到今天收盘也才五连板啊，还是没#郑州煤电 sh600121[股票]#疯狂，非荐股。#中东部大部将迎入冬最冷天气##微博财经# #股市分析#
做好防寒保暖啊！估一估，天然气相关#新天绿能 sh600956[股票]#这个周还能有几个涨停板？我先来：至少两个，非荐股。#寒潮预警升级为橙色##微博财经# #股市分析#
昆明还橙色
冷到发紫
昆明发来贺电
竟然还在橙色区域，窗外已经在刮大风了。据说明天跳崖式降温
最近都是十七八度31号降到二度
云南可还行
云南现在16℃
云南红河现在还没上棉衣！
3度，还行。
滇中南表示很热
20度永远不会变
【#寒潮预警升级为橙色#！#你家冷到发紫了吗#？】
【#你们家冷成啥颜色了#？】
今天月亮好亮
云南完美避过
早上起来一看，到处都是白茫茫的，今年冬天第一场雪终于来了
大理天气一直很好啊
还好昆明躲过一劫
我们好像绿了
橙色
大理真的很冷啊
明天就冷了
据说明天会很冷，但目前还很热
看图，白色区域不知道什么原因？博主能不能解答一下？ 地形因素影响很大，但是我想知道白色区域是什么意思？多谢多谢
赵泰安你要多穿几件衣服呀
南方也冷了
八好意思 还是黄的
云南人表示无所畏惧
橘黄色
斯德情人7 保山人表示不受影响哈哈哈
云南今年好像都没怎么蓝过
怕是不准 云南人 已冻死
我这里是黄色
是橙色
南方只是感受一下冻的感觉
这温差……好恐怖
瑟瑟发抖
晚上好
还是橙色呢
云南永远一个色是吗
云南下雪吗？
完美避开滇中滇西
我想回家了
冷空气看看云南好不好！！！
明天开始降温了
嵩明也是急剧降温12度
还可以
2度
今天准备从一个白色的地方去一个深蓝色的地方
4℃
云南下个雪吧
我云南可是也好冷啊
所以昆明也要冷了吗？
我大云南不配穿羽绒服吗
大理依旧坚挺
橙色都受不了，那些冷了发紫的是怎么过的
成都真的冷得遭不住了
橙色唉
橙色
橙色
哈哈，昆明被冷空气屏蔽了
黄色！没错这就是昆明的冬天
还好还好，昆明还暖一点
Cynthia-小婷 快了
外酥里嫩小烤鸡 救命！！
好冷
0到20
看我们云南就是那么另类
黄色
针不戳我们依旧是橙色
昆明嘿嘿嘿
降温6-8，还好还好，裹好我的小被子
云南，黄色
马上开始速冻广东人了
橘色
昆明人已经开始害怕了
冷成红色
橙的
我觉得昆明很冷，虽冷但没雪冷个寂寞
昆明
昆明20度
今天好冷>_<
注意保暖啊
昨天下午3点，我把外套脱了只穿了T恤，阳光灿烂，但是早晚还是要注意的
看了下我们还是一片白呐，是不是海拔太高了冷风吹不上来呀？
橘黄
浅黄色哈哈哈哈哈
我家是紫色的
为什么不放第二张大北方黑紫黑紫的图
长沙已经下雪下冰雹了，冷死啦
-10还好
五大三粗l 霸王级
新疆今天直接冷到手都伸不出去，五秒必僵我之前还在想我记忆里这样的画面是哪里来的，现在明白了：不是不冷，时候未到（不是）
我乌鲁木齐快紫了
乌鲁木齐蓝蓝的🥶
乌鲁木齐，今天活活把我冻哭
这乌鲁木齐
有幸跟东三省一个色儿
我大新疆咋又神闪避了
乌鲁木齐
零下30度
冷过北极🥶
乌鲁木齐说不清这算啥颜色
好冷
呵呵，紫色
注意保暖
要看基数啊，新疆降得少，都基本零下30度了
想吃中辣炒年糕
冷成了紫不拉几蓝洼洼的
呜呜呜 我快回家了 就变得越来越冷了
新疆乌鲁木齐的报道
-24的蓝
aianiii 看看就是很冷 记得穿厚点
新疆过境完成了。该你们了。
尾巴上的紫色
紫色零下30℃路过
那个紫色儿的
广州真的满25-15啊……
新疆真的是紫色
新疆真的人冻没了
-28到-24我笑了啊，每天去上学感觉自己在冻死的边缘徘徊
注意保暖啊
新疆和哈尔滨在外，可能是这两个地方的温度降无可降
鸡冠子都红了
好冷>_<
紫色
紫了
中午22度  现在只有9度
是不是想要冻死我
太恐怖了
发紫了已经
新疆，已经紫了
我这紫的不能再紫了！
漂亮，明天回新疆了，零下二十多度
北疆，我紫了
提前回家，要不然冻住了就回不去了
新疆降的少是因为这会我们已经零下二十度了，而不是我们这会很冷
谢谢  新疆下周零下三十度
新疆哈哈哈蓝紫色了已经
就那个颜色最深的就是我家温度但室内温度就温度最浅了
第三名
今天31度
。
好家伙我家都紫了
。
紫了
斯仁道力玛 呼和浩特
紫色
紫的
零下二十度
真的冷啊
最近的窗户啥都看不见
来了
广州好暖！
沒有集體供暖，南方開電暖爐/空調有沒有保障？
成都现在两度
冬天必须冷，不冷，就不是冬天
北京这个冬天格外的冷，我格外的盼望这座城市下雪，洁白的雪能盖住看得见和看不见的。凤凰卫视悄悄甩掉旗下凤凰金融，在国家发文要求良退情况下，凤金还诱导出借人出借，致7万出借人100亿血汗钱不能返还。如今蛋壳又暴雷，一年的租金面临被收割，奈何房东寸步不让，北京这么大，何处能安家。
12月29日，晚上21:21，定位广州，现在21℃
真觉得无锡挺冷的
不想那么冷 顶不住啊
广东真的绝了。一个星期内短袖可以变成长袖甚至还可以穿羽绒服
广东不冷
广西还好吧
香港還是那麼的熱
霸王级。。。怎么说，就挺可爱的
其实也不冷就是风很大，早上5点还有13℃
大家注意，保暖保暖
冻到发紫MaryJ-ei 
零玖贰壹呀 我要买被子
海南那个颜色是什么意思不喜欢冷天的冬天不喜欢热的夏天🙃🙃🙃
哈哈四川盆地不低头
今天也也想见到你 所以给你买的暖宝宝能用得上
#你家冷到发紫了吗# 感觉这波降温操作很猛，有小长假出去玩的，真要做好保暖了。
在广东，今天是热醒的
紫了
今天深圳26度[太陽][太陽][太陽]
转发微博。
大家注意
注意防寒
身在重庆的我表示想看雪但是出门也冷啊
最冷的时候来了
真的好冷，我被冻得想要冬眠
山形瑞秋y-
重庆哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
怕是要冻死在长沙了。
讲真的，要不是缺氧和大太阳，拉萨真是个温度适宜的好地方，夏天最高30，冬天除了晚上零下，白天基本10左右
苏州好冷
我们白着呢寒潮上不了青藏高原吗
圈外人
冷冷冷，秋裤毛裤穿起来。
乌蒙山顶住
今年中度拉尼娜现象，怕是又一个08年雪灾
没有暖气的地区不配那么冷的天
我家住在鸡肚子那团土色那里
目测还是没有波及到昆明
深蓝色
完全没感觉
冷成紫色，冻牙
#西藏的暖# 你值得拥有！晒着太阳，喝着甜茶……天冷了，洛洛提醒大家注意防寒保暖哟，要风度也要温度
注意保暖，好冷
拱廊啊 还好
秋裤穿上
天津室外零下十度  室内  开暖气  零上十度 有点闹笑话  绝壁到不了零上20度    这还是有暖气的节奏
天津
并不太想参与啊
//城仔城仔:好家伙，北方紫得跟灭霸的脸似的，这魔法攻击扛得住吗🙉
今天一出门我就感谢我身上的脂肪，谢谢你的存在让我感觉这个冬天还是人能抗过去的冬天
天津.
今天你蓝了吗
天津太冷了
卧槽，所到之处，寸草不生
天冷加衣服了！
冷空气来了，大家注意保暖
多穿点儿
哈？四川盆地有点屌
我觉得北方已经够冷了，结果还有下降空间
哎呦！渤海湾这一溜儿小刷子，要降温了
好家伙，遵义你到底是橙还是黄现在在重庆，家在遵义，重庆的妖风真的太杀人了
重庆真是一枝独秀
寺辰你清醒一点 要冷啦！
南歌南歌
冷
辽宁省教育厅忽视本科生诉求
绿色
反正已经是最厚的装备了
冷的我，都想躲冰箱里暖和暖和
还好 还是蓝的 还没紫
这种冷色调我还挺喜欢的
冷点好
下周注意啦，要冷~ ~冷~~~冷~~~~了！大棉袄，二棉裤，里面套上毛衣和毛裤穿起来
PerNINI
是光线和美丽爸爸啊
要减肥！真的！
这不才是冬天该有的样子么
没错，我家就是深蓝色
好冷啊
天津今天零下14℃
上面说重庆有结界的，难道不知道天津有满大街的“结界”（姐姐）都不管用，照样冻哭嘛
在新年寒潮来袭之际，我们需要做好保暖准备。羽绒服、防寒服、棉帽、棉手套等等，需要准备到位，防止冻伤。
小心你家里的水管子
冬雾雪
好了，下个月我要去南方
瑟瑟发抖
感觉冻成猴了，竟然还只是蓝色？
没戴口罩出门，感觉风吹的都出不来气
好冷啊！
哈哈，我就说嘛，最近这几天挺反常的，贼热
七七的奶茶 浙江好像情况不是很妙的样子
全国都在背着海南过冬
天津都冷成狗了为啥还不下雪！
已经把棉被拿出来了
天津浅中蓝色💙这两天的温度是零下几度但零下十几度❄️真的太冷了……🥶🥶🥶
好冷～
浅蓝
蓝色
太冷了
我们家在紫色之中
我倒要看看明天能有多冷
华北西部和北部是哪几个城市？
希望下雪❄️🎄
我们家不让冒烟烧柴火
还是别太冷了吧！
浅蓝色
好家伙怎么不带重庆玩呢
🥶 🥶🥶🥶
一路向西，元旦三天游
天津此刻零下12度，大风呼呼刮了一天
还好，不是超级王
哦嚯昆明刚好在线钱
天冷了多穿衣啊~
我家都紫了
把最厚的衣服拿出来了！
这是要进入冰河世纪么……物种革新？
太可怕了
明天冻死狗啊!
早上上班耳朵差点冻掉，骑单车居然倒着走
天津零下五度到零下十二度
等我把天津的行政区域上安个发射器，我飞到重庆让四川让让地儿砸下去一起生活。
电视跨年 冷不冷跟我有嘛关系
呼和浩特要凉了……三条棉裤也不行啊
都橙色了能不能提前放假，早上真不想起床。反正现在有疫情
冻成蓝精灵了
#寒潮预警升级为橙色#！#你家冷到发紫了吗#？
东北雪很好看 就是冷
后续剧情 我要冻死了Baby 保护好我
开启速冻模式
xykpaaa
National丶Emblem
DEEPALONR 威海是山东叛徒吧哈哈哈
注意保暖
黄色的
还行吧，才零下10度，还扛得住
太冷了
.x深紫色
11的贴身助理小小张 三亚依然在大裤衩子……
少女梅超风Lejea 害怕拉了
在家带孩子不香吗？跨什么年。
重庆是开了结界？
今天好冷呀！
回家赶紧找衣服！#中东部大部将迎入冬最冷天气#
注意防寒，今天真的好冷！
[苦涩][苦涩]
在抖了在抖了
草莓糖的m416 确定不要我的秋衣秋裤？
冷啊
我家是海洋的颜色
重庆在一堆蓝里 花了个圈？
合肥真的太奇葩了
今年比去年要冷些，还没到三九就比去年最冷的时候气温还低了
零下十几度，好冷啊
此刻的我在被窝里听外面风声呼呼呼呼的
合肥太奇特了，夏天特别热，冬天特别冷
今天太冷了
注意保暖
打工人太难了
紫sai儿
注意保暖
冷冷冷🆘
注意保暖，注意个人防护，安心温暖过冬吧！加油！
注意保暖
注意保暖
我以为广东朋友要说还在穿短裤呢
瑟瑟发抖
想去三亚
要好好保暖呀！
妈耶！冷死掉！
红色
广东27度今天
今日始，果真冷，地铁里居然冻手
大家記得小心保暖，別凍著了！
NicoleDH
橙色的
好冷好冷
热的
台湾人民群众与福建广东沿海同胞立足同一阵线 [抖]
你们有暖气 不要忘了 成都从古至今就tmd没有供暖待遇
台灣12度
请康康海南🙊
添衣保暖！
台湾好暖和 放我去台湾省过冬
你明天再看看广东这边，会很不一样
今晚起，冷颼颼 寒風刺骨滴，各位姐妹兄弟啊   保重啊～～～～
澳門會下雪嗎
台灣南邊30多度，北邊10度😭
Bizarretwoyl 最近会很冷哦宝宝
注意保暖
跟霓霓比你差远了 吓死
做好保暖
注意保暖唷！
有雪吗？羡慕
右下角橙色
注意保暖
台湾这个周三温度整个下降到个位数
注意保暖❄ ❄
注意保暖
这样觉得四川盆地的气候真的蛮宜人的
一波冷空气准备到达！气温骤降，天气干燥，用火、用电、用气的频率也随之增加，提醒大家在做好日常保暖工作的同时，也不要忘记消防安全哦~
广东居然在这里面
零下5度
今天也好冷>_<
我是无与伦比的美丽啊
【#寒潮预警升级为橙色#！#你家冷到发紫了吗#？】
祝愿大家都平安康健🙏吃得饱饱穿的暖暖共同期待我们相见的那一刻
太冷了 尤其是南方冬日 那种绵绵密密渗透到骨头缝里的冷 让我觉得离了空调火炉和棉被就不堪忍受 竟然还要大幅度降温 这日子太难熬了
川西山上真是体感最难受的地方，又冷又湿又没暖气
BESTDAY_
瑟瑟发抖！！！
zhneg
攀枝花能有幸与之“失之交臂”吗？#寒潮预警升级为橙色#  #攀枝花# #阳光之下#
攀枝花能有幸与之“失之交臂”吗？#寒潮预警升级为橙色#  #攀枝花# #阳光之下#
正
Leojohntom
我在南京等一场大雪
图二四川盆地画错了吧
寒潮来袭，大家一定要注意防寒保暖哦
在成都和重庆的中间现在温度还可以吧过几天就不知道怎么样了
成都也还行，我们老家真的是
遇见西南医科大的时光共青团西南医科大学委员会微博
Leojohntom
有人有只猫JT 山西要我狗命
四川？Leojohntom
黑龙江不参与此次活动
四川别冷了
这样的话，新冠的感染率会低吗？会在寒潮后又来一波感染高发区吗
昨晚出去吃饭羽绒服和加绒牛仔裤都没有扛住冷
海南温度就比较奈斯啦
我在等今年成都什么时候能下雪 要求不高 头皮雪都行
四川这边，我被降温抛弃了吗
不愧是四川盆地
早安
川渝主要是火锅把冷空气熏走了
大家注意保暖！
Sukoool 又要降温咯乖乖
冻手冻脚
反正家里有暖气，大不了不出家门顶流寒潮是么，你狂任你狂，我躺我的床，计划通✓
川渝无感，其它区域冻感强烈
古娜拉黑暗之神//城仔城仔:好家伙，北方紫得跟灭霸的脸似的，这魔法攻击扛得住吗🙉
你在哪？重庆
反正任由冬天怎么冷，我重庆就是不给你下雪
重庆有魔法吗成都我都要冷挂了
重庆川南那一坨真是别致
众所周知，重庆的气温和体感温度完全不是一回事
那片白色是不配吗？
杜凯局长 要开始冷了
遵义 一个黄的但是体感蓝的 的地方
冷冷冷
好险，差一点冷到成都了
成都重庆宝宝子
0-4
防寒保暖
太冷了
？？？？？？我在重庆大学城冷成什么样了
今天真的好冷啊，风呼呼地吹，想刀子一样刮脸啊
四川：什么？
🙃
成都周围还阔以的呢
虽然还是黄的，但我就差一点冷成冰雕🐶了
我们只有雨
川东人民骂骂咧咧加入群聊
重庆头顶都局部变绿了，还有心思搞黄色？
轻松避开
虽然天气寒冷，可我的心火热！考试人！加油
四川的公立小学教室小孩冻得手写不了字，不过私立小学教室有空调。
喔，我也想看雪
明天有雪吗
霸王级寒潮听名称就觉得很冷。
四川盆地零下4到零下八度？？？
没感觉，成都天天都一样的冷🥶
所以成都会下雪吗
上海都发紫了，太冷了吧全被我吃了
我都看不清我家在哪里了
有那么冷吗
天气越来越冷了，要记得添衣保暖哦！
一下觉得天府之国名不虚传，看来我们还很暖和
你就说，成都下不下雪嘛
四川学校衣服晒一个月都不干
太冷了
身体健康最重要，注意屋内屋外温差大
成都等一场雪
什么意思啊？成都降6-8℃就是0℃了呀，我们没有暖气啊！！！！！
新疆永远的神
暖气这么好的东西。为啥四川不流行呢
成都的颜色到底对应哪个温度啊
现在还好
我们这黄了
噗噗成都
福建退出群聊
川渝决赛圈了哦
魔性成渝
我家已经紫了，有事吗
我作为一个淡黄色区域的已经冷疯掉了，不知道那些紫色区域的怎么度过的
我们成都终究，是错付了。
四川成都的，还好呢，不太冷
冷死了
我去，我家是最深的那一块
压境成都了
现在还是22°哈哈哈
早上感受到了
要降温啦，注意保暖
成都
成都圈内人
还好还好，最浅的颜色边上
每次看到变冷的消息都会想到一个女记者
还别说，也地图挺好看的
谢邀 现在成都 人已冻傻
四川盆地还好
成都将迎来大雪纷飞！
成都还行
秦岭和大巴山表示我已经尽力了
其实还真没有感觉到多冷现在出门就一件羽绒服，里面一件内搭就可以
有要降温了
成都，就……还好
成都
成都的我准备好瑟瑟发抖了
30号零下5℃
要冷哭了
成都会下雪吗
我要从淡黄色的地方到蛋黄色的地方去了
成都还没感觉
快点到春天吧
成都虽然黄色，体感绝对是蓝色，冷啊，，，冷来打摆子，冬天全靠一身正气。。。。  网页链接
🥶
成都淡黄
成都和重庆：这是我，哦不，是我们，最后勒倔强
啊这
成都会下雪吗
四川盆地 真的福地
成都跟重庆两个兄弟感情好
快冷死了
成都感觉被世界保护了 虽然也好冷
成都寒潮快来啊，把雾霾给我吹走啊！！！！！
别来西南！
成都顶住
成都表示很失望难道这个冬天又没雪？
成都不服重庆
冷🥶
我看成寒王要来了
老公在广州，我在成都…每天晚上视频他在开空调我也在开……我裹得像个球他还在擦汗…
蜀道难啊
四川没有降。哈哈！
南方人，目前坐标青岛，马上我要迎来出生以来最冷的时候了。
四川盆地？
怕冷星人踩在交界线上也是瑟瑟发抖
怎么冷，也没有暖气的南方
瑟瑟发抖，天蓝色的成都。
太冷了已经
要降温了，都要主要保暖呀❄️
冷到最紫了 瑟瑟发抖
成都你好好反省
成都也好冷
成渝刚住了
成渝笔芯。
完美避过成都
成都去去雾霾才是真的
成渝地区C位抢镜
成都这边降温啦🙉
成都真是好地方
今年真的冷得太早了🥶🥶🥶
成都是避开了寒潮吧，最近几天温度也没啥异常
成都仙境还没有散
？？秦岭，是你吗？！
成都咋回事，也很冷啊
好家伙
成都人的一身正气不知道还能不能抗住呀
蛋黄色，我怎么觉得冷得发紫！
zephyr47 广州要下雪啦
成都完美的避开了
成都浅黄色，很好
地标成都（关系不大）
成都重庆，绕过了我们
淡黄的长裙…
成都要零下三度了，但还是不下雪
东北吉林 冷的差点发紫了
Detti王 宇喜吉云 细菌细菌 注意保暖嗷！
成都重庆被围在中间，成都明天还有大太阳，血无望了
哭晕在厕所 
今天好冷！！！！
湖北东南有点东西啊 还好跑得快🙃
WaihKk577- 但怕裹个貂
Nyjah_666
坐标成都，一件秋衣+厚毛衣+绵外套
感谢秦岭…我们还是黄的
今天成都见到了久违的太阳☀️
坐标成都，没什么感觉！
光看图都冷起来了
毒圈之外的成都
小李吧啦啦 注意保暖呀
{{(>_<)}}冷
ItookRuby
冷到发指
新疆抗住！不能再冷了
等不到满月了
【冻透！#中央气象台继续发布寒潮橙色预警#】
看成寒王了
咕噜菠萝包cc 要不然别回家了
阡边飘叶B
【寒潮继续！#0℃线将到达贵州至浙江一线#，南方小伙伴注意添衣】
【寒潮继续！#0℃线将到达贵州至浙江一线#，南方小伙伴注意添衣】
请问成都今年还能下雪吗
尙瑋 一级退堂鼓表演家-85 地蛋儿还是蜜桃呢
冷～
海口听说今天开始降温
【冻透！#中央气象台继续发布寒潮橙色预警#】
【#你们家冷成啥颜色了#？】
养猪大户郭大富 不会已经变成紫色了吧
要扛不住了
【寒潮继续！#0℃线将到达贵州至浙江一线#，南方小伙伴注意添衣】
天7天6
【寒潮继续！#0℃线将到达贵州至浙江一线#，南方小伙伴注意添衣】
为改名连夜充会员 要降温了哦怕冷的珠
不荔不荔
起司吐司夫司机 这个寒潮在成都和重庆那绕开绕了个心型。但我还是觉得好冷呢
陈烬阳cjy 要保暖哈
注意防寒保暖
南方需要暖气
紫了
会有多冷啊？
准备好过冬的衣服了
中国地图不是早就把左下角的那一块鸡爪子给放到主图去了吗？
-21℃
我成都真的是。。。就渴望下场雪，也轮不到。。。
成都现在6度，还好，不过湿度98%😅 湿冷真的比干冷冷太多
冷空气快来吧 再不来四川就要被雾霾熏死了 情愿做冻肉也不想做熏腊肉
孩子哇的一声哭出来
最高18度最低6度
梅花欢喜漫天雪，冻死新冠迎新年。
降温注意保暖
加绒高领打底，羽绒服，帽子，口罩😷，我个人感觉可以抵挡住
可以到隔壁重庆御寒嘛
注意保暖
橙色
注意保暖
重庆过分了昂
坐标成都，正在经历比深蓝还冷的湿冷型魔法攻击~~  东北来的几个同事都快不行了
昨晚已经感受到了
成都没得感觉
蛋黄
注意保暖
坐等在成都看雪
成都和重庆完美躲过
最喜欢的颜色，薄荷绿，不过就这颜色都是够冷的了
四川不能再降了，要穿羊绒被出门了。
四川的那抹黄似乎有点显眼
蓝色
想去三亚
哦好嘛蛮1 我居然在重庆的结界里面
四川盆地是不是颜色描错了，怎么可能比周围山山上气温还低
棉裤安排上哈哈哈
浅蓝色
一九二九不出手！
四川盆地是被山挡住了吗
南方人瑟瑟发抖
太冷了
哦哦
武汉看雪🌨️ 有望了
冷到起床上课都困难
青海人民表示这个冬天太对得起冬天了
有点冷了
雁门关-15/-25
感谢秦岭，让成都的我可以不被冻死
早上好！注意保暖
上午好呀
遇见西南医科大的时光 #我们的故事从忠山开始# 天冷加衣哦共青团西南医科大学委员会微博
真不好意思，橙色的，承让了
绵阳冻的很，可还是等不到雪
杏仁色，还好还好
啥？我已经做好降温的准备了，绕过去了？看不起四川盆地是咋滴
希望成都成蓝色啊 雪啊！！！
西双版纳就没有冬天
浅黄
成都卡在中间有点尴尬哈哈哈
我们家有暖气，不冷
我这啥时候下雪 一般都是一月九凌晨
绕过成都是不是怕不下雪收不了场？
成都反正就是左右为难，接到昨天的话题哈哈哈
我已经出差来北方了，一个字爽
四川什么时候可以下雪呢
遇见西南医科大的时光
关注下泼硫酸案！叶远荣！
四川盆地很淡定
南方人第一次感受到在首都的零下十三度！
没有降温
四川盆地退出群聊
烤火炉已买
浅蓝色，但还是挺冷的🥶🥶
成都降温感受很明显
成都-2
我大重庆真是
成都给爷下雪！！！
霸王级？瑟瑟发抖
成都很冷啊
【#跨年霸王级寒潮就要来了#！局地降幅16℃以上】
越来越冷了
淡黄色
😃
成都  还好
踩在蓝绿线上
😄
😄
成都低温+雾霾套餐
怕冷！！！！！
成都，3度
不来成都吗？好的，把我的羽绒裤和一斤重的羊毛裤收起来。
云南路过
成都：天啊，他来了他来了
不冷 反而暖和了一些
成都不科学
成都...天命圈啊哈哈哈哈哈哈
寒潮越不过秦岭和大巴山
想问此时广东人还穿短袖吗
攀枝花依旧坚挺🙋
已经滴水成冰了
我们四川真的不冷
朋友穿厚点Eudemonia_00
天哪！
秋衣秋裤安排上
是你们喜欢的黄色
米色
川渝牛批了
东北都冻紫了
滇西地区成功躲过上次和这次寒潮
...第一反应，竟然是:图和配色好好看？
成都完美避过下雪又无望了
还好不来成都，这段时间我们还在7*24值守，这鬼天气够冷了
川渝是宝地
还等着降温下点雪呢(南方孩子想要感受一下雪)
还好
成都真的是……万年等不到一场大雪
黄色哈哈哈哈
家里深蓝色工作地被重庆开了结界哈哈哈哈
成都这还不冷？？？？？成都冷死了！！！
顶住啊
还可以，神得住
散场的拥抱丷丷丷
成都要不行了
成都平原是想咋个？
关键是成都再怎么冷也不下个雪啊
蓝的发黑是什么体验
另一只快乐的靓仔
淡黄的长裙
感觉这波冷空气放过了成都我是不是可以不用被冻死了？
哈哈哈，我在重庆你说啥颜色
小风中瑟瑟发抖，再买一条秋裤好了……
【#你们家冷成啥颜色了#？】
Chancei1 Myyy_2030年成为了富婆
#跨年霸王级寒潮就要来了#今天明显感觉降温了！我在#四川# 
哈哈哈
我真的快冷死了
#跨年霸王级寒潮就要来了#今天明显感觉降温了！我在#四川#猛男雪花酥# 
尽然觉得颜色挺好看的
坐标三亚 热得发红
钟钟钟钟钟璐
【局地降温超14℃！今冬首个#寒潮黄色预警#发布】#2020最后的冷空气即将发货#！今明两天，寒潮主要影响区域位于新疆北部、甘肃、宁夏、陕西北部、内蒙古及华北北部等地。29日至31日，寒潮主体快速扩张南下，大风和强降温的范围将自北向南覆盖整个中东部，江淮、江南等地将遭遇14℃以上猛烈降温
好家伙0°～4°
【寒潮来袭！#部分地区将降温10摄氏度#，#北方迎速冻模式#】
S艾尼瓦尔 你准备好了吗
Witty晨 希望能下雪
Eurus_z 老婆降温了要 不要风度了
为何淡黄色的成都还是很冷
【寒潮继续！#0℃线将到达贵州至浙江一线#，南方小伙伴注意添衣】
想要四川下雪 多年没有见过雪🌨️ [冰雪奇缘雪宝]
冷成茄子了都哈哈哈哈
嘿呀鸭 落泪
好冷啊啊啊啊
又一波冷空气来了
冷，十度左右就开始觉得冷了
星星不嗦发说艹 朋友穿厚点
好冷啊感觉
0－4度
江阳区美羊羊
橙子下次保护你 危
就怕我们四川只有雨夹雪
武汉为啥还不下雪
太冷了
据说成都下周也会迎来新一轮降温！
中间那一抹黄色
好冷冷冷，
今天深圳很热啊起来热着了还脱了一件
四川真是宝地啊
冷是非常冷，雾是非常大，可就是没见雪
别_叫_我
冻僵模式开启～
冷空气的帝国坟场，川渝一家亲
重庆你咋回事
我大成都今年也不抗冻了鸭！
淡黄色？请问是属于哪个图例？
今明两天在北京被紫，难道过两天去成都继续被紫？？
好冷
注意保暖
重庆啥样我啥样  但是我不在重庆  你们猜呢
总是说降温降温你倒是下个雪看看啊，我不怕冷
昨天那个图，刚好把成都圈起来
2020年末了还要来一难啊？
左边那个紫色
紫色好吓人，四川盆地真的是冷不下来
-24多少有点可怕了
好冷好冷，大家注意保暖
全球变暖 冷也是变暖 冻死可以说热死 没毛病
娇娇鱼d秘密基地
救命Diu德一
转发微博
还行 没紫
期待初雪
同等雪//同济大学: #同分享# 每日一问：阿济可以拥有1⃣场雪嘛~
上海的-8~-4比我家零下十几都冷。
所以暖气啥时候来
可怕 瑟瑟发抖 怕冷
北京零下15度，有点寒冬的意味了
冷管冷，给爷下雪
祝愿中国2021年彻底战胜疫情，风调雨顺，吃么么香！
我在学校，和我家相差二十多度我爸今天穿短袖还热
保暖保起来
上海还行，不冷
明天要是降不到这个温度怎么说？
北方人在上海被冻得…… 可能北方人靠暖气，南方人过冬真的靠一生正气
这个降温降的我耳朵都快冻没了，坐标上海
上海会下雪吗
下周的上海气温低得让人害怕😱
魔都现在又是大风又是下雨的，不敢出门，冷嗖嗖… 🥶🥶🥶
零下五度
浅蓝色
害怕
上海每次还只降温不下雪，太耍流氓了
想知道今年会下雪嘛
半桔Oo 虽然到时候会很冷 但是不是有希望下雪了！
上海今天好冷
……
瑟瑟发抖
转发微博
上海下周三的温度，简直低得吓人，裹被子上班吧
重庆降温降了个寂寞，属于万蓝丛中一点黄
鉴鉴最怕冷了 你要注意保暖 想念你我是你的小鉴鉴
紫色
上海也很冷啊！
威海真的是同纬度温度最高的了吧
不看这寒潮预警的新闻没什么感觉，刚看完瞬间就觉得冷了。
感受到冬天的寒冷了
安徽好冷
唉声叹气
蓝色
重庆你咋回事捏
早上热醒
好像早上有点冷
真的超级冷呀
上海马上就降了
上海蓝的很真实，这妖风配雨夹雪真是一绝
窗外已经下雪了，室内空调开着还是冷冷冷
#中东部将开启速冻模式# 又是复制当年爆炒天然气的节奏，煤炭先行电力加速，天然气最强！
冷ಥ_ಥ
我这辈子都没遇到过
瑟瑟发抖
海南在干嘛！无组织无纪律
加衣服别着凉
人在广东，穿短袖路过
马上降温啦，御寒物资准备好了没有
上海不怕冷，最怕的是下水道和水管扛不住
我福建真是
人在江苏，瑟瑟发抖
各位小伙伴们注意保暖喵！降温了！！！该下雪的下雪，该下雨的下雨 Ringo酱等了20分钟还没打到车！！！
这就是西伯利亚高压觉醒后的真实威力吗
我觉得我可以冬眠了
一夜入冬
上海零下的温度，我接受不了，冻死我吧
降温了大家注意防寒保暖
徐州零下11度
虽然云南在黄色部分 但为啥我还是觉得好冷啊
瑟瑟发抖
哭了哭了 我就在红色地区 我要冷死了
虽然上海是蓝色的吧 但没有一个人能承受上海的魔法伤害  已经在被窝里裹好了 明天也不打算爬出来了
年尾也要给你点颜色
暖气你在哪里……呜呜呜我要把我的周末计划变成逛商场看各种取暖器
虽然没下雪，但是我在紫色里冻的嘎巴嘎巴的🤧
起床好痛苦
请看海南
冷一点才像冬天的样子，大家注意保暖哦。
等我洗双鞋晾干了再下雨吧
15度
上海配吗？
广东好热
紫色
爱吃猫的鱼77888
？
好冷啊
吃货小芳芳呀
看预报上海要零下八度了
16年是不是上海-7度那，我家村又停水了三五天，去外面打的两桶水全被冻住了。外面太阳能热水器和水管被冻炸了
瑟瑟发抖，准备御寒
瑟瑟发抖
鸡冻啊鸡冻!
冷成了白色，，，
紫色
注意保暖
看的瑟瑟发抖
上海下雪吗
期待来一场雪
我的妈呀，待在家不出门了
快被冻死了
红到发黑
【#寒潮预警升级为橙色#！#你家冷到发紫了吗#？】
很冷的要来了
居然有点好看
哦豁
我家最冷 🙃
已经感到冷了
冷到發紫 哈哈哈 我還挺喜歡紫色的❄️ 大家注意防寒保暖、及時添加衣物 雨雪天氣出門注意安全
裂开。。。买羽绒服去了…………
颤抖
蓝色   今天真的好冷
冷到发紫… 再怎么上海也是南方的呀~
穿暖和！！！
广东又要冷了吗不会还要下雨吧ohno
魔都最冷零下7℃，我买来安慰自己很快新冠没了就可以去北方玩雪的羽绒服它终于可以提前上岗了
把我的狗子带过来
今天穿短袖。呜呼羽绒服准备就绪
高腾飞飞飞飞飞
南方孩子表示:只要我有一身正气，我就不冷（bushi）
我的新羽绒服终于可以有用武之地了
紫色
靠发抖产热，忍不住想跑个五公里
紫了紫了，这打哪边来的一股妖风哇
我想看看雪
冻死我得了
红到发紫
哦吼，紫色我不骄傲
还好，明天准备披着被子出门
湖南限电你们敢信
明天我势必穿上小被子去搬砖
本来冬天起床就困难了，这下惨了，这几天更起不来了不过还是很期待2020年最后一场雪呢#阳光信用#
本南方人受不了这个委屈
我这都冻紫了啊~昨晚暖气烫手，屋里感觉还是凉嗖嗖的
啊啊啊啊，还没有买厚的羽绒衣
🥶🥶冷冷冷冷冷冷冷
杭州要零下6度感觉羽绒衣都不够了
活着……
天冷，要添衣
南方化学攻击的冷才叫冷🥶🥶🥶
红的
等着了
-21摄氏度
老天可怜可怜我们没有供暖的地方吧
#寒潮预警升级为橙色# “霸王级”寒潮即将到来，大家一定要注意防寒保暖，保重身体，让我们一起健健康康迎新年❤️❤️~
每天只喝亿口奶茶 那几天别出门了
天蓝
救命
我家冷成深蓝了而我现在在橙色区域上学
下雪啦
红的
紫了还没暖气 太惨了
紫了真好
2020年最气愤的事情，中国联通公司客服电话查询投诉要听几分钟广告才能打进去，忘记账号密码还得需要下载什么中国联通客户端才能申请修改，普通网上登陆中国联通营业厅还不能修改密码。
秋裤穿起来
一顿饭好次 紫色的我的天
注意保暖
雨天不打伞小胖子 能穿多厚就穿多厚！特别是晚班的时候。
我的天
了慈_
上海今天零下8度 真要命！来上海17年以来最冷的一天！
哪哪都冷
冬天来了
利好茅台
浅蓝色
冷的发黑了 已经
喔！我可怜的皖北！你为什么比同一纬度的河南地区还要冷？！！！
我这里2度，风很大，一吹更冷了
瑟瑟发抖🥶
热死了上海今天
确实冷了，没有暖宝宝，简直过不下去了
啥时候南方能供暖咧
哈哈哈哈魔都会下大雪吗 好盼望下雪啊
这哪是降温，这是降维打击
我内蒙冻紫了
明天最高最低都是零下 
南方没供暖，瑟瑟发抖
啊啊啊，好冷
上海今早还行，下午得要下雨大降温啦
零下10
张帅哥这么多，没法照顾全啊，我照顾不周的请多多担待
温度低新冠病毒就🦠活跃，大家还是注意防范，带好口罩，少聚集
现在外面狂风怒号还下着雨☔️！
防寒保暖
听到有一种说法是，今年的冬天特别冷的话，明年蚊子会少一些因为大部分冻死了，是这样的吗？那活下来的没冻死的蚊子是不是特别强壮特别能吸血额…
怎么绿莹莹的呢
我只关心，我的学生又要迟到又要哆嗦，水管又要破裂
该来的还是来了
#寒潮预警升级为橙色#明天开始上海沦陷了……
热死在12🈷️的上海
上海马上要零下了
该说不说，紫了...
下周大部分地区迎来最强寒潮来临 提前做好御寒准备 坚决不让新冠有机可乘 让温度战胜一切 让寄宿的孩子们准备好保暖 为老人增添御寒保暖衣 尤其是养老机构 多备居家食材少点外卖
明天！！！我准备好了我准备好了我准备好了！！！！！
冷了
移民新疆塔克拉玛干
长沙别太冷🥶 扛不住
哇哦，大家注意保暖！
太冷了
各地都要注意防寒防冻
广东又可以穿羽绒服了吗
太冷了
广州又要开始冬眠了
也就紫色吧，不是特别冷
深红色
这几天上海晚上我就有点受不鸟了 下周怎么过
下周好冷呀看了看天气预报
完了，紫的
2020的最后一周，你准备怎么过呢？在户外跨年的小伙伴要做好保温抗寒的准备哦！
早上出去，风又大又冷ಥ_ಥ
16年一月份也有过零下六七度，小区里好多水管爆了
多喝热水多穿衣
上海降温重灾区
瑟瑟发抖🥶
疫情防控压力就大了……
张帅哥这么多，没法照顾全啊，我照顾不周的还请多担待担待 
好家伙上海紫了
安徽要冻死了
明天上海-7℃，未冷先寒起来了
第一次见这样颜色
亲们，请注意防寒保暖。#寒潮预警升级为橙色#
张帅哥这么多，没法照顾全啊，我照顾不周的请多多担待
瑟瑟发抖
dei，得搞个羽绒服才行了
要冻死了
寒潮来的一定要注意好防寒保暖措施。
好冷>_<但是为什么不下雪
零下七八度，普通小羽绒服根本没用纯靠身体抖出温暖
哇海南是橙色
超冷
不知道几度，反正冷成狗了
原来不止红到发紫，冷了也可以发紫
👍
别说了，再冷，你们有上海的湿冷难受吗
合肥……冷到发紫！！！明天，不适合出门
每次都这样，暴冷前江南这儿三天都十二四度热成狗，然后下周突然零下……
明天要准备最厚的衣服了
寒潮来了，大家要做好御寒措施，加油！
太冷了太冷了太冷了！！！！
温度倒是其次，差点被刮跑了
下周我们老家夜晚的最低气温将接近-30°C
现在是十七度
应该发一张室内温度图，在没暖气只开空调的地方，感觉快不行了
谁说今年暖冬的 出来受死
没暖气的包邮区瑟瑟发抖🥶🥶🥶
饶了上海吧
明天零下七度。…
冬眠了
nicewwen 这个冬天要让我家阿静感受到三冬暖
好冷
我唔钟意你啊滚
哈哈哈重庆
沫云玛奇朵
淡蓝色
大家注意添衣保暖！出行注意安全🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏
瑟瑟发抖
冬天不冷，叫啥冬天
从中间穿过，鸡头和鸡尾躲过了，真羡慕
扰人清梦-嘎的伟：乌鲁木齐早 就零下20度了  再冷几度也无所谓了
东北人在南方冻得瑟瑟发抖
大家提前做好预防。
广东的一天天气就是春夏秋冬早上冷到发抖，中午开始进入夏天，回到学校，在操场满地的落叶晚上进入冬天
进入速冻模式
來了
14-16档
好家伙，上海直接裂开
嗯
哇注意保暖！
广东现在这样就挺好的，本人真的怕冷
裹好小被子，抱紧自己
？？？Karizyrio_
放过南方🙏
防寒
Cccci-D 武汉还好一丢丢
Yy子- 有点害怕
Your-Vanessa 评论第一个就是长沙……
建议放假
红的发紫
济南快不行了
CatthreeW 重庆突出重围
Star星ry 要死了
冷啊，瑟瑟发抖
好冷啊
奶轩私藏馆 ·桃桃珍妮·  救命 北方人怎么活
注意增添衣物，防寒保暖！
他们叫我大者者 你看我们一级
嘻迂安 去跨年吗哈哈哈
我就是爱中分 今年看上去真顶不住了
今天的风格外的大
苏蔓曼嫚 多穿点
上海人要冻死了
江苏没暖气 空调也没用
救命 🆘🆘🆘
【#跨年将遇霸王级寒潮#：#中东部大部将迎入冬最冷天气#】中央气象台预计，12月28日—31日，中东部大部将下降8—10℃，西北地区东部、东北地区东南部、华北西部和北部、黄淮南部、江淮、江南、华南中北部等地降温12—14℃。这次降温幅度将堪比2016年的“霸王级”寒潮。注意保暖了！ 
冷到发紫
新疆🙏🙏
紫的
上海明天就零下7度了，今晚抓紧把最厚的衣服翻出来
害，太冷了ಥ_ಥ
好冷
注意保暖
注意保暖
上海这风吹得，像刮台风一样。ORZ.
冷！冷！
太冷了注意保暖
转发微博
转
上海已经下雪啦
新疆是已经没办法再降了么
上海快点下雪吧
上海难得也降到零下，瑟瑟发抖🙊
小伙伴们还好吗？阿麦已经冻到起飞了
真冷啊
上海明天零下七度，好冷
今天太冷了
好冷
寒潮倒计时，注意保暖，勿忘添衣
准备好最厚的羽绒服
注意防寒，增添衣物！
注意保暖，增添衣物！口罩也不能忘记戴！
昨晚下大雨，今天放晴，但虽然大太阳，可是突然降温到不想外出了，太冷了
转发微博
坐标哈尔滨！现在出门已经穿2个羽绒服了
天寒地冻，大家注意保暖啊
瑟瑟发抖，太冷了
注意保暖了
王子豫说
陕北，零下二十四
深蓝，还好，还没有变紫
我们家冷成深蓝色了
夏天的重庆温度更美丽。
已经感觉到苗头了
我一个云南孩子在北方要遭受这大寒潮了
早上差点把我送走。
零下5度的集合！
新冠肺炎病毒这种喜寒的病毒出现并盛行。代表着全球变暖的步伐逐渐减缓，甚至在未来两到五年地球气候会进入小冰河时期。
注意保暖！！！
冻好了，好下锅。
这个图咋在我手机上看这么有层次
颜色比较深
我已经穿上了一年最厚的衣服再冷就没办法了
天…
西安啊……零下16到零下12度
我们家浅蓝色
我家暖气把人快热死了🥵
又冷了
房子好暖和，不想出门啊
秦岭真的好厉害
供热一会热一会冷 
每天早上起床越来越困难啦
我家黑紫色
西安-7 
西安觉得还行，就是没有大雪
陕南总是很神奇
西安瑟瑟发抖
来吧~来场雪！
已经变成蓝色的了
我隐约看着济南那不是个紫点点吧
蓝色  出个门手和耳朵要冻掉的节奏
西安明天零下11我慌了
不是？西安哪儿还有14度可以降？？？
广东人还穿短袖么？
深蓝色
瑟瑟发抖
climate change
我找了半天银川
杭州今儿一觉起来 明显冷了
不
超强寒流来袭，棉裤棉袄御寒。
陕西想退出群聊
已经变成黑蓝了
做好防寒保暖准备……
西安在蓝紫中间
甘肃庆阳，今天-16°太冷了
FayeyaOvO 注意保暖(｡･ω･｡)
看成中东地区
vvvvvv王
还好
大家注意保暖！别感冒！
丶ZYF丶
发布了预警又怎样？大家就只看个热闹？
[最右]#中东部大部将迎入冬最冷天气# #中东部大部将速冻# 小伙伴们，注意保暖啊！马上要开启速冻模式了！
雪条王子 衬衫套卫衣可能不够用了
新加坡没有坡坡
冷
周星星是Stephen
瑟瑟发抖
哇  西安终于要开始冷了
维格纳的朋友12345
晚上抑郁能叫抑郁 别感冒了
快把乐事还给我
二米眈眈 好恐怖，好他妈冷
紫了，我已经冷的发抖了
-16到-12
谢邀，黑了
天蓝色
今年过年回家是不是会被冻死🙉
很好奇秦岭淮河线上的不南不北的人咋过冬啊
那当然是紫色了
西安  要这么冷了嘛
冷冷冷
终南山已经被大雪覆盖了
紫了！
今年寒假回家可能会被冻死🙉
紫了
注意保暖！
浙江十全十美的避过了降温
【冻透！#中央气象台继续发布寒潮橙色预警#】
周一真是冷啊，天阴沉沉的，心情也不好了
冷啊！
瑟瑟发抖🥶
西安哪里有零下12度
还是黄的莫慌
可不要再降温了 现在家里的暖气简直供了个寂寞
陕南就tnd离谱，同在陕西，冷的一批，就是没有暖气
安康属于地理上的南方，北有秦岭，可是仍然那么冷!#下雪天的路有多滑#
注意防寒保暖
冷
西安真的冷
除了雾霾大些，其他没感觉到呀？？
秦岭以一山之力阻挡了冷空气南下
陕西今早比平日冷多了！
西安耳朵都给你冻掉
快来冻死我
冷冷冷
西安一到冬天就冷成灰色了懂得都懂，西安人民更能体会
好家伙 看了一眼下周二零下十二度
这两天真的太冷了，大家注意防寒保暖！
图片评论 评论配图
真滴冷哇哇的
西安人表示。。体感没有这么低 早上害怕冷穿的长羽绒服 结果也不咋冷 中午就换成短的了
冷死了，西安近几年中最冷的年
也就从上往下第三个罢了
小男孩？
深深深蓝色，真的是冷到你
西安真的冷
啥时候能回暖呢……
能发个原图吗？这么模糊？
西安表示一出门腿都快冻掉了
西安表示真的不冷，而且家里有暖气快热爆了
被窝躺着
🙀……
零下22度，真冻😄
我都瑟瑟发抖啦
也就–9度吧好冷...
又一次寒流而来，让冬更有冻意
2020满身疲惫的走过最后几天，不要被冻死在2021的开始！
冻透了
冻透了
冻到发紫
好可怕
第三档蓝
出行多穿衣服 注意保暖呀
发黑了
昆明18℃
重庆黑社会 多穿点呢
供暖气吧，老旧小区电梯不重要，没暖气的加个暖气吧
好恐怖⊙﹏⊙
林辛巳
Mr_Dove_
芜芯羽
重庆有自己的想法
加衣了吗？
不是山谷Oo_
恐怖！
…西安没到图里的地步啊…
注意保暖，打工人，加油！
再降要到零下了十度了西安现在已经冷的不行了。
冷
零下二十几，
谢谢 比紫色底一个度
冷
冷成紫色那个是真的吗
在山西，外面现在已经开始刮风了，明天肯定很冷
山西冷死
永济华隆公司，陈经理(陈武清)不知道看到了吗，不管工人死活了吗，车间没暖气，冻的直打哆嗦，今年不知道能送上吗
下周休假了 我在被窝里可能出不去了
深蓝色，真冷
她叫卫胤弟
特别的人cute
深蓝色
RossV胡小伟
重庆真是蓝色里的一股清流
梁呦可可 ！
山西北部今天零下27℃，家里暖气接近28
咱家紫色了
深蓝色
不好过啊
蓝紫蓝紫的
－23°
我大太原却黑却黑滴！
需要披着棉被出门
上班太苦了
小猫小狗怎么办。
晚上11:23分，我现在24度
我们已经零下十几度了
太原室内22度，室外零下20度，温差40度
下周去武汉的我，瑟瑟发抖
吓尿 霸王级
我记得是2015年比2016年的冬天要冷啊，15年才是霸王级寒潮吧
今天老凉快了
感觉冬天和拉萨没什么关系一样
北方家里温暖如春
🥶
深蓝色，真的很冷深蓝色，真的很冷
又要大棉裤裹着二棉裤了么
也就是个深蓝色吧
含泪跑去海南岛
我说运城要不是因为黄河就该是陕西或是河南的吧，哈哈哈哈哈每次冷都跟不上太原的节奏🤣
第三阶梯……已经不想出门了，但今天还是出去看了拆弹专家2，最喜欢马世军这个角色。
第三个颜色零下二十多
DQBLUR 霸王
蓝色
紫色
我家是那个颜色最深的
深蓝色
要冷起来了[雪]
垂灯浅吹 明天把厚衣服穿起来
这么冷的天家里还没暖气，打电话给供暖公司什么问题都说解决不了，还说冻死算了，整天家里就10℃，打投诉电话也没人解决
多会下雪啊！
浙江明天真的会下雪吗 期待啊
山西零下25
那么，什么时候下雪呢？快干死了！家里24小时开加湿器都干的不行。
藏蓝色 wdnmd
不要光冷，下点雪吧！
-24至-20
冻死了 都感冒了
好家伙山西冻死了
我看见阳光很好
所以16年是跟我爸出门儿的那次么，北京都零下25度，大早上在加油站等车，冻的瑟瑟发抖，记忆太深刻了
急速冷却！
Mrs碧梨 可爱的重庆
隔壁大宋叔 哭辽
蓝的要发黑了
零下21的我，才发现紫了
要注意保暖，别感冒了
深蓝色
抱歉，冷到发紫了∠( ᐛ 」∠)＿
天呐，活这么大，表示从未这么冷过
深蓝色
我这里已经零下21度了
老二
深蓝色
那什么，我们家真的好紫啊。巧的是，那几天我回家。
山西大同现在零下22度
是妍妍啊大妍啊piu 
拉达克附近好蓝啊！三哥还能扛多久
學同丁小o 哈哈哈哈 哈尔滨差一点就成最深的颜色了
黑色
紫sai  耶耶耶
紫了
紫的发黑了
作为一个大同人，好像每次降温大风都躲不开！
冷
紫了 
我家最紫
山西我们完了
羽绒服到位，棉袄棉裤不离身，哈哈哈，注意保暖
南北差距能达到70度我的天
零下24
山西阳泉零下17度
真的冷
挺冷的
西安，来场瑞雪兆丰年吧
我国真是疆域辽阔，温度差＞50
下场雪吧，尊重一下冬天行不行？
太原真要命啊 风直接把人吹跑了要
山西 零下21了现在
我在那个黑蓝色和紫色那块，室外出去一下子，棉裤好像没穿一样
人在北京，在室外刚刚过去的几分钟脸部及其他裸露在外的肌肤，生疼
山西零下22时刻以为在东北
太原?
我家这要降16度？！！！
🙊🙊🙊🙊
太原居然降这么多 饶了我吧 孩子已经够冷的了
啊啊啊啊啊啊啊啊，瞬间变冷
不冷啊
啊这，又要冷了😷
太冷了，想去重庆旅游躲两天
又蓝又紫
马上就放假了，回去的时候要冻死我吗
早八人冷死了 可是都冷成这样还不下雪也是很绝了
kdjtmagt
大同完了
大同过几天都是-16    17到-22    23
大同零下27，6级大风
冷成红色就....羡慕
Tututyu-Kakaka
紫色边缘
？？？黑了？
零下5度微微燃 走吧，出门挑战一下
冷了？
刚刚离开黑龙江，回到华北居然和东北一个温度
紫色
这里是你的可爱 降温了。
冷到发紫
McilVoY- 多穿！
-XxxMiss 黑色
-小张今天长高了吗 多穿点儿小心感冒
紫色
宿舍要冻死了
零下30℃的山西北部
内蒙古乌兰察布……
零下10度 然后还要降温？ 16度以上？ ……
冷到第二格了
蓝得发紫
黑蓝黑蓝的
中国真大啊
冷不
注意保暖
看到那么深的紫色真的有点害怕
黑红黑红的那种，妥妥滴，没有毛病
冷到发紫
最深的蓝色，就差变紫了
大山西表示，太难了
这么一看。哈尔滨没啥影响
大庆的我紫了我紫了我紫了
俺家蓝色
山东淄博今天零下16度
5号半起来升旗仪式
裂开了  这也太冷了
最细的那一条附近
真没想到，今天山东大部分地区气温会低于零下10℃。
蓝了
冷死了
山东，我还可以
冻死咯
。
冷成绿色了
注意保暖蓝涩番茄
冷啊
好冷╯﹏╰
又来？？？？上次霸王寒潮我成滞留旅客了……
浅蓝色，现在零下七度
早安！我们发橙
。。。。。。。。。。
冷成荧光绿
二十多度的温差是要冻死谁零下十三度，我没了
冷ಥ_ಥ
东灵啾 ！！！注意保暖
【#寒潮预警升级为橙色#！#你家冷到发紫了吗#？】
想旅行的作者已定 快看长沙
冷啊
今早就是被冻醒了地暖，室温23℃，盖着羽绒被子，被冻醒了
零下八度
开始真的冷了
加油
转发微博
哈哈，四川盆地有点意思
南方的小伙伴要在家里冷死了。
挺好，都待在家里，不让新冠有可乘之机
吓死了
下雪🌨️ 下的都停课了，所有人都在马路滑冰场上开心的打滑
这蔚蓝的天。。。
要下雪了❄️
增添衣物 注意保暖
山东冷到你晚上出门（太瘦的人别出门）一阵北风就可以把你刮跑
冻死宝宝了
重庆有魔法🔮
冻成深蓝色 零下十二度冻透了
大山东今天冻成🐶了
冷ಥ_ಥ
注意防寒保暖
-12℃
最冷最热相差60度
山东威海 家里已经暖气已经28度了 在家过夏天
瑟瑟发抖ing
温度不算很低……暴雪了解一下
零下7度
零下25度了哈哈哈
威海，才浅蓝呢不慌
冻的DER喝的
湾里的姑娘 菏泽 松原 威海 北京都还好，不是很猛
小粉鼠晒太阳 ?
。
注意保暖
注意保暖
转发微博
注意保暖
紫色
吓人
长清呼呼的风一点也不想上课
挺住
寒风凛冽的季节来了，大家注意防寒保暖
真冷，买好菜，在家抱窝吧
冷
看着就冷
码住
这天气变化的太快了
真的变冷🥶
南昌30号零下三棉裤在买了在买了
山东日照海边紫色
【寒潮继续！#0℃线将到达贵州至浙江一线#，南方小伙伴注意添衣】
专家说今年冬天特别冷
今早风雪，特别冷。
紫色
防寒保暖
这张图，能考十道地理题
这么冷，还买不起房子的那么多。
秦岭以一山之力阻挡了冷空气南下
我家都冷紫了，家在内蒙
山东零下17了
零下十度体验卡马上送达……
青岛好暖和
这两天真的超冷
明天不知道怎么坐班车
太鸡冻了这
冷冷冷
零下六度瑟瑟发抖
商丘也冷
荧光...绿？蓝？这是个什么色
山东平度降温还没有到来。
我们这里也下雪喽。☃️ ☃️ ☃️
浅蓝
哦你们那边刚橙色吗？
看着就冷哦
看看那大片红的发紫的地方焉有此人
我家竟然也冷到发紫了裹紧自己的小被子，在家办公#寒潮预警升级为橙色#
青岛零下十度。。。。太冷了
浅蓝
太冷了
淡蓝色
还好还好，零下十度
定位青岛，说实话最近几天真的还不太冷
青岛
今天晨晨锻炼了吗
Ethun
广东真的一个星期内过完春夏秋冬
老干妈徐若
贤贤易涩_92 东北都紫了
堪比2013年
湖蓝 坐标青岛
突然入冬
一起哼着的那首歌
冷成了橘黄
周末0—10度，周二零下2到零下10度，这温差变化
穿短袖的还有吗，来自北方的问候
我代表青岛的大雪向南方的兄弟姐妹们问好！！！真的冷啊！！！！！！！
转发一下那个英勇的小男孩正当防卫暴揍外国四个女孩的事情吧 好弥补自己的过错
准备钻被窝
帕拉伊巴色
2020：要走了，给你们点颜色看看
Tiffany蓝
北方冻的发紫啊
下雪了山东
我们的祖国幅员辽阔
临沂零下十几了
变绿了，变绿了
我家还是蓝色
雪花飘飘，北风萧萧
零下12
还记得2016年我们这下了超级大的雪
木森的帅爸爸
好了，山东人马上要体会到嗖嗖的冷风了
重庆冷的发昏u1s1
山东是个好地方
呀！真冷
【#寒潮预警升级为橙色#！#你家冷到发紫了吗#？】中央气象台早6时发布#寒潮橙色预警#。
ytw0ng 只只小花 我靠
紫了
还行，普通蓝
蓝色啊蓝色 我们这里今天下了好大好大的雪
好吓人啊，还要上班太痛苦了
速冻模式开启了，大家注意身体健康哦！
有点像送新年寒潮礼物
这是要降温了，大家做好防寒保暖
山东的来了
在家等着寒潮到货
棉裤已经准备好随时穿上
希望南方的亲人们注意做好防寒保暖。
好冷啊
忲陽當涳燳 霸王级寒潮
坐标山东，下雪了，屋顶都变白了
开始正式数九寒冬了
坐标山东省济宁市已经零下十度左右
深蓝
山东这里要零下十几度了！
深蓝
雪来处，是向往的远方，雪过处，是寻梦的旅程，雪落处，是暖心的归途。 寒不浓，梦在咫尺，我要执着行，雪未盛，你还未来，我愿继续等。 启一盒余味轩干果，向前走吧，遇见一场纷扬的雪，遇见一个对的人，遇见梅香，遇见美景，遇见最好的自己。
真的是冷🥶 啊，这雪下的超级大啊
枣哦保暖
太冷辽前两天只单穿一条加绒牛仔裤就可以，现在加绒牛仔裤里面又套了一个加绒打底裤
真的好冷呀
山东真的贼冷啊
像这种图…降雨啦，降温啦，降雪啦。每次都能把济南切两半儿…🤷🏽♀️
今天好大的风啊
预料之中的紫了
哈哈哈哈我装了地暖（虽然很贵）
今天-10，明天-13
好想见雪，没见过
不太想去东北了
冻死了
是我喜欢的蓝色
瑟瑟发抖！秋衣秋裤找出来
山东雪和大风一块来了
冻的我想进冰箱暖和一下
地理老师：南方不下雪哈 不下雪
蓝色多瑙河
URNOTSONGJIA
大部分地区都开始冷起来，要注意保暖和防疫啊
地上的雪不化 出行好不方便
#寒潮预警升级为橙色#
你也要吃兔兔吗
济南
甜心的小王 两条裤子
猫鼬女孩和银杏叶精 济南是真冷
那是太阳升起的地方 IGU_igu 哪都不用去了
fanfan是只猪
降温了要多穿衣服了🥶
两点水凝 awsl
蓝色～～～
济南终于下雪啦
好冷╯﹏╰
今晚的雪，到哪站了？
谨防感冒
坐标济南，零下十多度，已经把能穿的都穿上了，昨天刚下完雪今天地上跐溜滑，等公交冻成狗
虽然外面零下16，家里仍然29度短袖
紫气东来！
深蓝了
冷的发紫
坐标山东，今天真的好冷啊！
降温了，注意保暖啊
济南这天要冻裂我
好冷啊啊
紫了
寒潮要来，注意保暖
鲁西南啥时候下雪
秦岭超神了。
这两天广东二十多度 要热死了过两天又成了五六度
要没暖气东北得是啥生活，好想去一趟东北哇
不下雪，干冷，没意思。多少年没下过大雪了。。菏泽
我就想知道鲁西南有没有雪！！！
蓝色
山东下雪了
你冻死我好了
绿了
绿了
可别降温了 冷天实在难熬啊
坐标山东。家里25度
冷冷冷
让寒冰来的更猛烈些吧
寒潮继续！#0℃线将到达贵州至浙江一线#，南方小伙伴注意添衣
又要冷了
还行   也就零下20多度吧
今天突然变天了
注意保暖，不要感冒了
威海快变成黑色了你的京京 晓晖晖晖呀i
山东还是坚挺的
蓝色，好冷
冷了
现在潍坊-13℃
这配色设计衣服鞋子应该都会很好看，
室内温度25度，室外冰天雪地坐标济南。北方的冬天只要不出门，温暖如夏
山东今天断崖式降温…现在零下12度，不过家里有暖气，24度
我家荧光色的一条
天蓝色不穿秋裤的我好冷啊～
好的 终于要开始穿秋裤了
山东济南，浅蓝
乌漆麻黑一片蓝
明天要下雪了
山东人表示小场面！
我们整个山东都蓝了，要冻死在2020年最后几天吗
我这里很冷的样子
秋裤！秋裤！不！毛裤
威海你争点气吧
山东人还在家光着膀子
真的冷
不多，零下16
在山东，，，有地暖，现在在家穿短袖
太冷了，送娃回来脑瓜子被风吹的嗡嗡的
天哪
是真的冷
棉裤！我的棉裤呢？！
俺们山东有地暖，怕冷的妹子来吧！
冷冷冷🆘🆘🤧🤧🤧
深蓝色了
我天感觉好冷
怪不得我还没到家我妈就开始给我买棉裤
不要降温，我的小野猫们怎么办
c蓝色
我家冻的都发紫了
南方最冷
蓝sai滴
北方屋里穿薄睡衣，出去穿老棉袄，就不爱出门麻烦
太冷了，想去海南
哇准备好羽绒服过冬啦
南岭抗住啊兄弟！！
你家将会降到几度？
不要冷！！
山东下大雪了好冷啊
我家目前还在那个为数不多的绿色里
要穿最厚的衣服了
身在黑龙江，屋外穿羽绒服，屋内穿背心
山东，今天出门真的感觉自己脸要冻掉了脑袋瓜子嗡嗡的
希望2008年的那种雨雪冰冻灾害不要再次降临
小编搞错了吧。。紫色可不是最冷的。
又青又蓝
明天一定要能穿的都穿上
有幸在降温幅度最大的地区
青岛已紫
我大概在蓝色和紫色中间…吧
天冷了，大家要照顾好自己。
特别冷
南昌都要降到零下了
我家咋紫了呢
大家要注意保暖啊
黑白色
梦裡只穿着皮肤 共勉
海南一点红
多穿多穿！
济南的雪已收到🙋
不掉毛小松鼠 来寒流了
今年冬天特别冷，希望都能找到可以温暖你的人
UnVeryNice
嗯嗯
还没紫
广东骂骂咧咧退出群聊。
蓝色
恭喜广东加入群聊
广东骂骂咧咧加入群聊
404xyz_
爱吃薯片的松许
我是小熊饼干干 桑yuanyuan- 姐妹们挺住啊
广东居然也加入了群聊。。。
哈哈哈～我12月30号结婚
济南下雪了
_15度，这些年来也没这么冷过
哈尔滨：已经没什么下降空间了
木目养花泡茶  额……
今早这大雾🌫️，很不平常的感觉！羽绒服都准备好了，帽子手套🧤也准备好了，就等着下雪出去浪 我是个太喜欢雪又见不到雪的北方人！
可怕
坐标山东，暴风雪太强了，一出门，我人差点没了
倔强的重庆
注意保暖
坐标山东、对抗流感中
憨憨涵哈哈哈哈 
速冻模式
最亮的那个绿
眠羊w 确实冷
降温了，希望你的世界阳光温柔
降温顺便下场大雪吧
瑟瑟发抖
刘思木子 多穿衣服臭妹妹
恐惧型回避依恋患者
我可以说威海是个神仙地方么
寒潮来袭，注意保暖
转发提醒：#跨年霸王级寒潮就要来了#！局地降幅16℃以上。#洞见计划#
注意保暖
天冷了
紫色了
山东早已零下摄氏度
好家伙，毕竟今年是拉妮娜年
重庆这个是独得恩宠
太冷了
蓝色。
青岛下了好大的雪！！
我们已经见识到了，大圣收了神通吧
济南降温10度+
希望济南下雪🙏🏻
蓝色
看着就冷
好冷🥶
好冷╯﹏╰
蓝色。大家注意保暖，今天真的超级冷
居然可以紫成那样。。。伍叁肆壹号
不_不会冒泡的维C
第三格蓝色
16零下
注意保暖！
昨天虽雾霾却暖和，今晨寒风敲窗，只听窗外风声呼啸，雪下了一地！冻得不敢出门！
坐标青岛，大风大雪一起来了，都没少
注意保暖
转发微博
重庆你发生了什么
终于要冷了
坐标山东非沿海，那叫什么兰？
2020年末最形象的全国 中药 化妆品 服装 市场图颜色越浅的越冷
注意保暖
看不清楚
你好
我们西宁，从来热也热不到哪去，冷也冷不到哪去
我内蒙冻得发紫
江浙沪哭了
冷的裂开了口
注意保暖
最深色的那块最深色的那块
瑟瑟发抖🥶
明天
青海湖的颜色
冬无极寒夏无酷暑
零下20度
冷🥶🥶🥶
应该明天一早要穿加绒的了
变冷了
今天开始冷了
好冷
我们也就自己二十度左右疯狂试探
深蓝
零下26度了
美丽的祖国在寒冬中成了冷艳高贵的蓝玫瑰
零下20度。不过还不错，正常
我们银川这会儿已经感受到了一丝丝凉意，爽！
tmd鷥念紜 那个那个lady 音乐节怎么穿
人在东北，差点手给我当场冻掉！还好明天就可以回家了，这就换个地方继续冷
变黑了
不是吧，我还以为这个冬天就要在升温中结束了
已是蓝色，瑟瑟发抖
极寒
冷成深蓝了🥶
紫了
深蓝
银川今天零下十八度
宁夏人害怕
最深的那个蓝色
转发微博
好冷好冷！
天蓝色
明天-22℃
我们家冷的找不到
深蓝色，今天出去-17℃把我冷死
宁夏石嘴山啊！今年巨坑！零下二十五度！跟往年的东北差不多了！昨天白天都零下十度！下午骑电动车去接娃带着毛线帽子还冻得脑门疼
-16℃——-20℃
冻透
重庆好特殊呀
加厚棉袄都安排上
冷的我连家都找不到了
好冷好冷
冷的发紫
好家伙，俺家冻紫了
冻紫了
冻的发紫
紫
紫色的
漂亮的紫色
我家紫了，我真的要冻死了
我家紫了
我家冻紫了，坐标内蒙零下31度
对那片紫色的区域就是我这里了
内蒙古锡林浩特市，此刻-31℃，不算很冷，就是在车里睫毛挂霜而已
内蒙古二连浩特市 －35℃ 来搞一下就知道了
早就说过了，内蒙比东北冷多了，你们还不信
冻成深紫色了
冻紫了
今日内蒙古零下三十一度
看见没 紫色那块儿
紫色儿
紫色。
冻紫了
零下30°
锡林郭勒，紫色……
紫的不能再紫了
紫色
紫色
紫了
冷成紫的了
紫色
我家最紫的辣个颜色
有幸成为紫色
内蒙人冻没了
内蒙紫
内蒙古紫色，来这里感受一下零下三十度
这冷的发紫的不就是我家么
也就是零下30°吧
。。。紫了
再冷冷就紫了
内蒙的我瑟瑟发抖
注意保暖
正好我回家那天
内蒙已经零下30度，元旦打算在家过了，对了，还要参加婚礼
我希望，下雪，下大点的雪
太冷了乌海都有26度了穿什么衣服才不冷啊
发了明天就开始了要穿多少衣服才能不冷啊是不是要把家里衣服都穿上吗
差点就紫了
太冷了！！！
我需要一场2020年的大雪
中招了
内蒙古0下16
内蒙零下23度
我家都紫了
冷到看不见字
纯紫色，零下30度，霍林郭勒了解一下
冻死了
冻紫了
好家伙这颜色看得人害怕
呼伦贝尔的娃娃哭了
冻得发紫👿
莫丽美- 就快要变紫了
紫茄子来报道
紫色了
紫色了已经
冻紫了
紫了
我家都冻紫了
已经紫了～
我这紫的，我去，真的太太太冷了，在东北待十多年的我赶脚这绝对是最最冷的一个冬天 每次回到家都得缓好久，甚至在外面走腿都在抖，天天零下三十多度冻得我脸贼僵
我们家都紫透了
零下27度
我家都紫了…真冷
我们这里深蓝色了
那还用说，必定是深紫色呀
冷的发紫
我这零下44度
反正我知道这是内蒙第二波寒流了 
-30℃飘过
零下40度啦，我寻思寻思出去该穿啥呢？？？？？
那肯定是紫色
零下四十度，黑色
我大呼盟都紫啦
紫色
冻得发紫
冻紫啦
M_mmmax 在东北会不会死啊
还好吧 不就是紫了吗 没在怕的
紫了紫了
紫色！但是我们室内依然夏天！
内蒙古呼伦贝尔额尔古纳市晚上-40度
紫了
紫了……
黑紫黑紫的
紫色
紫了紫了
呼伦贝尔表示属于正常冬天可接受范围之内
紫色
紫色了……
紫的
就紫色  我们家今年是最紫的紫茄子
呼伦贝尔-30摄氏度
冷到发紫
紫色
我都冻紫了
紫了
紫色的呼伦贝尔我家，紫的快黑了
紫色那片
最紫的那个
还好还好 没有被圈住
紫色！！
妈耶，乌兰察布都紫了
铁青色……
妈耶，最深。就窝家里哪都不去
内蒙呼和浩特零下26度爽歪歪了这回
我家紫色（抱紧自己
乔紫乔紫的 看见没 贼拉紫的那边就是我们
别问 问就是最深内色 内蒙伤不起
-33度，紫的发黑，出门不戴帽子感觉头不在脖子上了
在紫色的边缘疯狂试探
我内蒙古的，我家娃从小就不爱戴帽子围脖，不爱穿高领衣服，这几天疯狂往自己身上加帽子耳套口罩围脖，还让我给他买高领套头衫
深蓝啊，内蒙古啊
现在已经很冷了 还要降温16°
我们家紫黑紫黑我在考虑要不要养个企鹅
深蓝色 呼和浩特零下24度…… 明天要去硬着头皮去买棉裤
内蒙要冻死了
北方最冷零下三十度我人都冻傻了
内蒙古冻成紫色的了
我在内蒙古呼和浩特！！！我颜色最深！！！请祝福我。
呼市零下二十四度
冷的发紫？不，已经紫的发黑了
深蓝色
零下31°发来贺电
哎呀妈，紫了
比紫色浅一个色系
内蒙古，被冻成了紫色
我迷人的大内蒙都冻紫了
求内蒙古下雪
啊啊啊啊啊不是吧，我家紫了！！
-26度的地方还在上班的打工人向大家问好
已经在发紫的边缘徘徊了，呼市这天气脑浆都要冻住了
深蓝色
内蒙即将被统治
学校这头都冻到发紫了
大风昨天已经刮了一晚上了，呼呼的
大家好 我是冂蒙人 我人冻没了..
成功冻紫了！
最深的紫色
不会起名字就叫这个吧 你看
。冻紫了！！！
冷到发紫
ikun_pewing 离谱！
紫色
紫色与深蓝色的交接
呼和浩特现在零下21度，真.冻哭了
紫色，抱紧瑟瑟发抖的自己
紫了
不靠谱er_zita 南方小伙伴注意降温
天下第二也挺好鸭 你看看咱俩这温差
呼和浩特市都快黑了
好冷好冷
后天即视感
就是那个紫色
橙色的
呼和浩特往年最冷-17度左右，今年直接掉到-26
冷到发紫
古堡中的黑暗
深蓝色要冻硬了
局地降温超14℃！今冬首个#寒潮黄色预警#发布
呼和浩特：我还撑得住
紫色的我怕过谁！
看图就感觉冷🥶
紫色
我家呼和浩特，就你们看见的最大的那片黑不溜秋的
紫色
来呼和浩特吧，紫到发黑
紫色了紫色了，怎么肥四？
呼和浩特啊，蓝紫蓝紫的，外边真冷
零下30摄氏度悠悠飘过
媽媽呀，我家這塊顏色都要黑了
零下咱俩27
注意保暖
骤降18度
呼和浩特马上要零下25度了
蓝色的
转发微博
紫了紫了。
坐标内蒙古，表示不想出门了
紫色
坐标内蒙古，最深的紫色，今天零下26度。
紫色的
紫色
紫色 内蒙古兴安盟 太冷了
最紫的那个就是了。大内蒙欢迎你
紫色挺好看，但是太冷了吧
紫了紫了
紫色了
紫色今天下午一点的时候零下20度
此时体寒温度零下28度
我们这边零下三十多度
在紫的边缘徘徊
冷的发紫
零下27度，今天出门吃饭，冻得头疼
冻成紫片了
好家伙内蒙直接冻死？
-24～-28
紫色
也没有特别冷 就最低气温零下二十多摄氏度吧 比东北 也算是幸福了
深蓝
紫色
内蒙古的我-28--24
零下23度，冻的不想说话
发紫了发紫了 现在是零下25度😿😿
我这里紫了明天最高气温零下19度
-26度，冻死了
一大片的🍆色里冷哭了都
冷到发紫
内蒙古冷的发紫，我在零下二十八度的天气里想问一句：纯路人，这是北极吗
我家冻成紫的了
冻成紫色
蓝色  深蓝色
冻紫了
草莓味的琬儿
郑浩宇cs
紫色啊好家伙
紫色，哈哈哈哈哈哈哈哈哈出去能活着回来就是我命大
紫色
坐标内蒙古，冻紫了
紫色，嘎嘎冷
我家快冷成黑色了今日零下三十度，体感温度零下三十八
零下22度。来爽一爽吗
紫…紫色和最深的蓝色
冻紫了！！！
早上送孩子上学，出门一瞬间就冻透了，已经穿的最最最厚的棉裤棉袄了，还是冷，今天最高温度零下16度
内蒙蓝的发紫了已经，一口仙气吊着去教室
这是把俺们冻成冰棍的节奏啊！皮袄皮裤，貂皮穿起来
深蓝、？？？零下26
哈哈哈哈哈哈哈哈哈我笑了//城仔城仔:好家伙，北方紫得跟灭霸的脸似的，这魔法攻击扛得住吗🙉
不可说，反正是紫色的
深蓝色
我又买了一件特别厚的羽绒服，一双非常厚的马丁靴。几千块又没了，好费钱
我家齐齐哈尔冷紫了…………
你地寒王
不妨碍，零下二十四度而已
不瞒您说我在包头我在家穿的棉裤棉卫衣家里还有暖气
包头
我家快紫了 🥶🥶🥶🥶
零下23，没风不太冷但是有风我就很不行
深蓝色
冻的发紫了
嗯，冷的发紫的那块了……
任务超越年级 快紫了
再有一点就紫了，但冷就冷，为什么还要刮7级大风腿都冻麻了，坐标内蒙古乌兰察布
希望都能找到可以温暖你的人
我呼伦贝尔冷的发紫
紫色
零下28度认真吗
我默默地翻出了我的大棉袄大棉裤
深蓝色，内蒙古
内蒙古冻紫了
我们都紫啦……
就是最深那个颜色
厦门，25度，短袖
我是那个深紫
呼市冷到发紫
马上成紫色了
我这里快紫了
内蒙早上骑电车出门给我冻哭啦，太冷啦
大内蒙以深蓝
我家已经成紫色了
通辽科尔沁左翼中旗，室内温度12℃，你猜我冷不冷人民日报
已成黑蓝色
内蒙古包头零下23度
鄂尔多斯瑟瑟发抖
内蒙古兴安盟好冷
内蒙赤峰冻紫了
内蒙不算最冷的地方零下二十八度南方的小伙伴们来体验一下吧
我在内蒙深刻体会到刀郎的那句歌词，风似刀割我的脸
冻到发紫
内蒙已冻紫！！！！
内蒙零下30我自杀了
我这明天最低零下26°
内蒙古
深蓝，好在家里暖和
我呼和浩特冻死了
我家已经冻紫了
这是要冻死人的节奏！内蒙古的气温最低啊
本深蓝地区学生下周放寒假哈哈哈哈哈哈
我们家冷成紫色了
目测我们这是紫色的
明天零下二十八据说还有大风
我家深蓝色
冻成冰棍儿了，冻手冻脚冻耳朵👂
我家都冻紫了
我家快发紫了现在蓝汪汪的
特别紫那个就是我家
oh purple
乌漆嘛黑色
我们家冻紫了，现在零下22度
确紫 确紫的
内蒙古啊，哼，我不骄傲
内蒙也就零下二十多度吧 我每天在家热疯 感觉全世界都说冷 因为我在家坐月子 感受不到 哎
我家冷成深蓝色的了
深蓝
我家冻的青紫了
内蒙古已经很冷了
感受一下 我家零下21度 南极洲整体零下25度
感冒好不了
哈哈 不愧是我爱的重庆
内蒙古冻紫了
差一点点就紫啦
内蒙古通辽科左中旗室内温度12℃，让我们们怎么办😭😭😭😭人民日报
瑟瑟发抖🙉🙉🙉
不用出门了 这天气啥都顶不住 蓝的发紫
零下26度的痛 不敢出门 冻哭了
寒冬腊月
内蒙古紫的发慌🥶
-30🥶  想辞职
内蒙古 黑色
我家已经冻的黑篮了！
我家都紫啦
看见鸡脑袋那个圈里的紫色没，诶！就给我包那了
也就最低温-31℃吧明天晴天，最低温-32℃
我家啥颜色？嗯，深紫色那块就是
我锡林郭勒深紫色
我们家已经冷成紫色了
冻成紫色！正赶上今天放假回家！冻坏我了！！！
冻的发紫了
紫色
紫色的呢
位置:内蒙古巴彦淖尔市临河区，冷成紫喀蛋
紫色内蒙
好家伙！已经紫的没影儿了
Love不锈钢
紫色
-Uynah 冻死
冻到发紫了
都知道降温冻透，大热不能好好整整吗？
大北疆冻得发紫了我们
冻懵了……
冻的发紫
冻紫了
（呼和浩特哑口无言
冷到发紫
从小零下三十几度是正常   近些年十几二十就感觉有点冷   唉
转发微博
紫色 真的…这天气能出来见面的 都是生死之交
紫了
田是人间理想
？！柠檬你个思密达lr 这么冷
降温了
紫色的我们
紫色 评论配图
紫了
z_boboom 紫色的了
坐标呼伦贝尔，诶嘛这个黑
紫色，紫到发黑
呼包鄂当场去世
好想过夏天的姮仔 好可怕，我们在深紫色里
紫色
深蓝色但是我们都最低气温已经零下三十度了
黑紫黑紫的
深蓝色
中午12体感温度零下32度
紫色
呼和浩特 -24℃
紫色
紫色
紫色蟹蟹
之前看预报要到零下二十多度，现在好像还没……
今天我正好从南京回家。前两天南京0度时，我也觉得很冷，在办公室也觉得脚冷，不愿意出门。但是。今天在哈尔滨下飞机，瞬间我就回想起家里被门外冷空气支配的恐惧，一秒钟我就冻透了，这还是在通道里。然后我刚才去西站上车，下大巴到北广场那一段把我要冻死了！现在，我凌晨到海拉尔，零下32℃。。。
蓝到发紫
呼和浩特零下26啊26！！！！那风刮的好像后妈的大逼兜似的！！！！！
就是那个紫色，头都要给我冻掉了
紫色
最深的紫色
紫色
转发微博
最深的颜色，穿羽绒服出来能冻死
最深的颜色
紫色，都冻的发紫了
紫了
冷到发紫了羽绒服拿出来 暖宝宝备起来
最深的色没跑了😔体感都知道了
冷的发紫
天啊，我紫了
内蒙古冻紫了
我家好像紫了，学校也是深蓝
妈耶我直接在圈中心
我紫了
零下21℃
看见那堆紫色了吗，对，就是那
零下二十五我哭了果然感冒了
紫了
冷的看不清字了
我家这此刻零下31℃
冷的发紫
内蒙快哭了(●—●) 为什么这天气刚好 又要冷了呜呜呜呜
零下二十多度
蓝色
冷成深紫色，不想说话
今天骑车回家，差点儿让刮跑
紫色
紫了。。。。
紫色
紫色
最深的颜色
紫色了
紫茄子
紫色
紫色
看不到内蒙古卡其味的蛋糕
紫色
紫色
冷成紫色的，真快冷死了
第二档
紫了
红的发紫
今天的呼市真冷
紫色
冻到发紫的就是我们家
今天刚刚刷的一下冷下来了
0下十五度的东北天气，感觉都要冻死了
冻成棍儿，能在屋内待着绝不出去
已经要冻死了
我大东北外面嘎嘎冷，屋里短袖短裤
沈阳和长春中间的铁岭，今儿零下二十二度…阳台窗户都冻上了
东北的，今天冻成狗，我再也不出去了。抱着暖气睡觉。可冻死我了。
降温了
注意保暖！
要冷了
沈阳:紫腚行
这天，出去一呼吸鼻孔嗓子眼都疼… 中午出去走五分钟迎风走耳朵裸在外面冻的我疼死啦！没带帽子背风走冻后脑勺！ 在这魔幻鼠年的尾巴上，忍痛把一月份西安的票退啦，上海也不去啦！在家猫着吧！
在黑龙江，你说呢
深蓝色
沈阳零下22
你们重庆好歹还是零上，我们东北你在外面不戴帽子十分钟试试🥶 🥶 ，今天零下二十度
沈阳在哪儿呢
我家快把我冷成一条线了———
有暖气，毫无压力
原来真有冻的发紫啊
深蓝了
沈阳今天最高气温零下15度！！！最高！
要冻岔劈了
现在红的发紫
灭霸肤色区就静静地看着你们喊冷
好家伙我们直接冷成紫色 今天还有体育课直接在外面零下将近二十度站了一节课 我干燥的起静电的头发全冻住了好绝
太冷了
我家终于要降温了！这个没有雪的冬天
哇哦 青了
羽绒服准备好了
冷
瓦蓝瓦蓝的
霸王级，这个形容厉害了啊，
零下20度的飘过...我觉得这才是我们东北的温度，脸都冻麻了，赶紧把围巾，手套找出来了！
本就寒冷的天气雪上加霜
辽宁人瑟瑟发抖
冷就一个字，家里也冷🥶
外面是真的冷，可是我在家里穿短袖啊，坐标沈阳
早安，注意保暖
妹妹说紫色很好看~
无内鬼
零下20度路过一下
冻得发紫 恨不得裹着棉被去上班
大沈阳此刻-20
大衣还未准备
大于等于≥，不是小于等于≤，符号用错了
冷到风吹额头上，脑袋嗡嗡的
我们现在零下14度，明天零下18度后天零下20度，循序渐进
萝啦啦阿左   baby 要多穿嗷
大家注意保暖～
蓝色  今天零下24℃  冻死了要
广东好热啊，中午还穿半袖。
今年是真的冷，瑟瑟发抖
#学霸君跑路# 在线教育是疫情下未来教育的一种避免接触的方式，信誓旦旦的江湖骗子机构谁来管管，尽快还网络一片净土，授课未开工资老师和家长挺惨啊，这种骗子机构已经伤了大片辛苦的老师和家长，希望早点还老师家长个公道
紫得发黑
好巧我家这紫色是我喜欢的紫色
【#跨年霸王级寒潮就要来了#！局地降幅16℃以上】中央气象台继续发布寒潮黄色预警：预计28日至31日，中东部大部地区气温将下降10℃左右，西北地区东部、东北地区东南部、华北西部和北部、黄淮南部、江淮、江南、华南中北部等地降12—16℃，局地降幅可达16℃以上。戳图↓↓你们那要降几度？注意保暖！
紫色，鸡脖子那
速冻模式已开启，请注意查收！
不必想念的 重庆是什么魔法领域？？？
零下20
快二九了，也该冷一冷了。到五九就逐渐暖和了，一个月的严寒期，挺住！
今天我穿的可多了，但我8点出门觉得气温还可以
紫了吧唧的
转发微博
沈阳表示有风嘎嘎冷
冷到发紫，瑞斯拜
深蓝
我大沈阳今天冷的冻后脑勺！
辽宁-19℃
家里雪糕裤衩，家外貂皮棉袜，东北人冬天的生活，越冷家里越热
紫sai那个～～～
零下20
这特么盘锦也不下雪啊
好家伙，辽宁都冻没了？
🙏🙏🙏
零下20
紫色？
我家一片深蓝……
是很冷了，结冰了
温暖的气温 来了 高兴吗
瑟瑟发抖！
谁来和哈尔滨比冷
我家的窗户上出现漂亮的冰花
深蓝了
黄色
因为这事进前三，我到底该不该骄傲
看完这个蓝色，我觉得我色弱
还好不是色最深的！
我要半完美避开了
底下那条橘黄线过分了啊，有没有考虑北方同志们的感受。
别啊，真的冷死了都
冷的第三档
差一点就紫了
坐标东北，零下16到零下20，在外面等车十分钟手机冻没电
在家里25℃穿半袖都热在屋外－25℃穿十层都冷
好冷
还好，没有紫，深蓝色而已
深蓝马上紫了
现在辽宁抚顺零下25度
黑龙江居然……？？？
鸡头这边太冷了
辽宁丹东，呢颜色不正常
想回东北，四川冬天太冷ಥ_ಥ了
-20℃，就是不下雪，就是不下雪！
18℃
寒冷的天气，他终归还是来了
我们这明天零下七度。都要注意保暖。
穿秋裤哦
3面环海的大连疫情➕冷冻难死得了
瑟瑟发抖啊
室温26度的北方：一回家，脱脱脱，跟洋葱剥皮似的，一出门，左一层右一层脑袋上糊一层手上再套一层
批发
又把大连给抛弃了
黢紫滴
我想要一场大雪
已经感受到冷空气的热情了，玩会儿得了，快走吧
北方的一点青色
看到了重庆的倔强
哇蓝哇蓝的
发蓝了
黑龙江：我没有办法解释...因为我已经够冷了...
半蓝不兰的 可是七八级大北风
冷🥶🥶
-35°c呼伦贝尔
我大连红的发紫了
下个雪我就原谅它
瑟瑟发抖
区区紫色，何足挂齿
冻得发紫，注意保暖哈
【#你们家冷成啥颜色了#？】湖蓝？最低-14度
大连今天可冷了
处在内蒙的我睫毛都冻
【#跨年霸王级寒潮就要来了#！局地降幅16℃以上】中央气象台继续发布寒潮黄色预警：预计28日至31日，中东部大部地区气温将下降10℃左右，西北地区东部、东北地区东南部、华北西部和北部、黄淮南部、江淮、江南、华南中北部等地降12—16℃，局地降幅可达16℃以上。戳图↓↓你们那要降几度？注意保暖！
嗯
【局地降温超14℃！今冬首个#寒潮黄色预警#发布】据中央气象台，#2020最后的冷空气即将发货#！猫在家里！
阿拉明mmmm
商陆XX 妞妞，看一下
明明至 明天加衣服嗷
开始冷了
家里好热？外面还没开始降温嘛？
紫色了，今天36度，我说零下
注意保暖
了解
今天我已经换上加绒保暖衬衣裤，换上厚羽绒服了！
快紫了
呼吸开始感觉鼻子里结冰
到时候了 也该冷了
坐标大连，此刻零下六度，昨天下的一点点雪，今天全化光了
注意保暖
注意保暖
重庆这样是因为沸腾的火锅吗
深蓝
20几度不是闹着玩的，突然降温
冷成黑色
-22 太冷了……
紫色，快紫色了
下礼拜辽宁负二十几度了
本来是只有零下18度，但是5.6级的北风一刮，体感温度是零下28度
mad都快紫了
我家在最紫的地方
还好，第三冷
还好还好，只是深蓝
可是它不下雪呀❄️
早安
辽宁现在也就零下十六度，明天要去澡堂子搓澡，能不能让我暖和点
黑了
外套可以不穿，口罩不能不戴
零下19℃，好多年没这么冷了。真的是那那都是凉的
凛冬将至
也该冷几天了，要不然也没个冬天的样了
这波降温要是能把新冠冻死就好了
全国都很了你呀……
瑟瑟发抖
给你心爱的人围上一条围巾
寒潮来袭，北方迎来速冻模式！
零下21度
霸王级寒潮来袭，添衣保暖。抗疫不懈
早上好！注意保暖！
批发
已经冷了
上门
深蓝色
深蓝
深蓝
我朋友：我买的冻梨到了昨天忘了拿进来了估计该化了。我：在外面放着呢？那化不了
已经不是个好紫了。
沈阳-23°
彻底凉了
送货
q
我滴家在东北~~，最温暖的大连零下四度，最北边的漠河零下四十二度，我滴家齐齐哈尔零下二十二度
防寒保暖！
零下二十几度就是霸王级了？不要总吓唬老百姓好吗？每年冬天都这样过，又何必总这样说，难道你们能做有用的事儿吗？
备点蔬菜不出门了。
能来吗这很关键
零下二十多度
我就想知道那些零下十度还没暖气的地方怎么过
蓝色拼贴
已经快被冻死了
emmm我们这正好是紫色
我家这里是“紫不溜丢，蓝哇儿滴”
今天冷成透骨青的颜色
北京啥时候下雪❄️
我天，我不能被冻屎吧
我家是整个东北最温暖的地方
这几天零上温度
哎呀
唉
北京时间09:02  零下34度   就是那个紫的发黑的地方
早上出门都冻眼睛 
啊这..
不光地图上冷的发紫，我也冷的发紫
数九寒天
你kin你擦
瑟瑟发抖
在沈阳的我要不行了那风大的
热的
虽然冷的发紫 但是有暖气
冻着冻着就不冷🥶 了
东北:只要我不出门，冷风就吹不到我！
东北冷的无法呼吸
冻成紫茄子了
冻的紫了豪青的
大连 中雪 大风 降温
大连永远是辽宁最暖和的地方
东北马上冻的变紫的边缘
都冻紫了都
那紫色的得多冷啊 沈阳零下十六度我就受不了了 羽绒服也受不了了
东北一直很冷，没区别
降温啦，多穿点衣服吧
大东北又冷又疫情的，绝了
蓝的哈哈哈哈哈哈零下十来度了
哈尔滨咋还卖呆呢
好家伙，幸好我在郑州郊区，躲过一劫
大连的风吹的我让我自己感觉我是一块冰箱里的冻肉
啦啦啦噜jzy 樂島波克麗
#俞锋有话说# 请注意
KW_Kayla 咱俩都是最深的蓝 冻死算了
S查无此人哦
冷
UrIsabella 这么一看我们也还好
-11℃一-19℃
≥🔵深蓝色
来啦
紫色😈
好冷哦
紫了太冷了
赵YUHANG 你看看下周气温没法离开被窝
蓝色💙
野原聋子 ！
冷
好冷的天
好冷
紫色，如罗兰般忧郁的眼神和易碎的心
冷是真的
辽宁锦州-18 救命
零下十二度
好冷
辽宁什么时候能下场雪呢……
零下二十度的辽宁，今天出门冻傻我了，直哆嗦
东北从上到下，一个省份一个色身为辽宁人我是不敢去黑龙江
好冷，我都不愿意出门
蓝了吧唧紫不溜丢
孩子脸都冻蓝了……
还挺橘
沈阳明天-22℃
转发微博。
真正的冬天要来了！
注意保暖！
紫色太冷了  冻死了 零下三十多度这才刚入九
-24～-20
今年不是暖冬吗？专家解释一下
知道为什么东北颜色浅甚至是白色吗因为已经没有降温太多的余地了
最深那个蓝色
天冷了，我又觉得我行了。
我家刚好在江西深黑紫色那个位置
太冷了
寒潮来了
baekhyunee904 宝贝注意了
冷
快变紫了
江西又要冷了🥶
紫到发黑
注意保暖
紫色了
成都真暖和，好慕
要不怎么用秦岭淮河线划分南北，古人智慧。
北方人，出门是-23℃，在家是26℃
注意加衣呀！
看得出来，我家已经紫了
感觉昨天还是不冷的，今天突然下雪了。2020的第一场雪，虽然下的有点小。
南昌这个风，要命。
也就是浅蓝色吧！只不过是有印象里面挺冷的了，去年前年没有这么冷过
装睡的乔先生
紫色
怕了怕了！
STARXUANEI 杀了我吧
这么早就上班吗
南昌也下雪啦
南昌的妖风抗不住
我家紫了
看了一下天气，那天零下3℃！！即使躲家里空气都是冷的
南昌抗住
南昌快了
天蓝色，快被吹跑啦
瑟瑟发抖🥶
瑟瑟发抖
我的鹅绒服还没买
我家都冷到发黑了
我又看到了南昌上面的大风不 是妖风
南方小伙伴现在真的需要暖气
最黑的那儿。。
海南？
注意保暖！
转发微博
好事儿轮不到，一有啥坏事儿！第一个带头冲！江西你可以啊！！！
注意保暖
人在四川，今早起床就感受到了，昨天还是那种绵绵细雨都不用打伞，今天一起床外面就是狂风大作
大家一起防寒潮，多穿衣，多保暖！新年快乐!
毫无影响
好冷哦
火気厳禁 好家伙
中毒的紫色
杭州要零下7度，第一次看到这么低
额
那也动摇不了我在外面跨年零点的决心！
我原以为 至少福建是没有那么冷的
江西妖风真的很大
哦，已经开始停电了，淦！
江西被包围了
如何让你向我表白 
江西冷黑了
江西吉安，冷空气刚杀到，此刻外面妖风阵阵，呼呼呼呼
重庆还坚挺
完了，会冷死ಥ_ಥ
冷啊
变成粉红色了
朝鲜又冻死多少人了？
江西和它周边的紫红色真的是哭了T﹏T
Michele林星星 准备好了吗
黄色
没事趁着天晴多晒晒小被几 看你们重庆
我这升起温来降温，今明两天20多度
江西冷到发紫了
突然就降十几度了
淡蓝色，一夜变冷又不下雪
蒸馏子 多穿衣
我们竟然是紫色的
这不冷
是真的变冷了
呀！是黄的
江西，有本事你就下雪啊今天我经历了春夏秋冬，从脱到穿，晚上还下了毛毛雨。我不差这雪，真的
下午降温了，上午还有十一度
西部怎么不受影响，尽往人堆里跑
冷了
深蓝色🥶
我哭了
出门的小伙伴注意保暖哦//南昌铁路: #南铁微视角# #在路上看中国# #寒潮预警升级为橙色# 有出行计划的小伙伴注意防寒保暖
冷就冷点，下个雪给我看看吧
零下二十几度还不下雪 就问离不离谱
瑟瑟发抖
降温啦，大家要记得要多穿衣服哟~
hhh
寒潮来袭，大家记得添衣加赏啊
要多穿衣服了
我们江西就没见过几次雪，大雪几乎没有
大鹅已准备好。来吧
害怕
嗯
出门在外注意防寒保暖哦～//南昌铁路: #南铁微视角# #部分地区将降温10摄氏度# 出门在外注意防寒保暖哦～
#南铁微视角# #在路上看中国# 有出行计划的小伙伴注意防寒保暖
好冷啊
#南铁微视角# #部分地区将降温10摄氏度# 出门在外注意防寒保暖哦～
注意保暖～
哈哈，我们江西的20度，不过马上要降温了
和海子一个色
？？？
//南昌铁路: #你们家冷成啥颜色了#注意保暖才是王道！ 
#你们家冷成啥颜色了#注意保暖才是王道！ 
南昌突然降温。。。我刚买的裙子。。。又不敢穿了
是铃铛呀 零下五度…怕是这辈子也就碰到这么几次
小白兔叽-
紫了
正从冻紫了赶回冻浅蓝的
天冷了
江西被蓝色排除的那块
我在那片紫红里[裂开1]
江西降温好多
江西说等着我发力吧
靠！江西全部紫了，本身就已经很冷了，会冷死吧。
坚决扫清洋垃圾，驱逐洋鬼子。
紫色
正在刮大风
紫到发黑
那么冷的天气，学校会放假吗？感觉小孩们上课会特别冷
江苏人瑟瑟发抖
宁波张元英 逼我逃课这是
最冷的时候来了？
零下9度正在下雪❄️
我~准备好了
我这里一天降了十几度啊。
冷呢
扬州明天-9°C
大棉衣大棉裤准备好，这么难熬的一年都熬过来了，千万不能冻死在2020的最后三天
即将零下10度，狂风暴雪
今年这个冬真的是冻人啊
重庆😂😂😂
真冷
紫了
紫色
保暖
盐城现在负1度，还好
我们也很冷，夜里都零下5.6度，就是不下雪。
这么冷的嘛
徐州…蓝了
徐州：🥶🥶🥶🥶
该来的，终归会来！不惧雪，不惧冷，只惧人心寒！
那是薄荷绿？
冻绿了
新冠最喜欢寒湿了
秋天第一杯开水
今天最高温13度，后天最低温零下13度
-12～-10
蒂芙尼蓝，高档
屋里地暖很热，不出门了
真的要冷了吗
无锡哭了
我家紫红色，看到了吗？就那个最深的紫红色
哇，鸡冠头都发紫了！
我在江苏还没有暖气！
江苏还可以希望大家都照顾好自己 别感冒了！
冷🥶
讨厌
从零上11度到零下8度，苏南有多久没有这么冷过了
初雪过后 真的是天寒地冻
little山楂 男朋友和社团我都不 阿弥陀佛🙏
#寒潮预警升级为橙色# 瑟瑟发抖的南方紫色地带啊🥶又是羡慕有暖气的一年！熬夜不可怕，可怕的是半夜要上厕所🥶
今早居然还行，下午得要大降温啦
周一9度周二零下7度 就离谱
转发微博
起名字贼烦啊啊啊 好像哪里都冷
看完只想去海南
黑得吓人
下个礼拜零下11度，感觉我出生以来都没有这么冷过我连羽绒服都没
没有供暖的地方要挺过零下10度？
江苏南通-10度，100%下雪❄️ 瑟瑟发抖
老百姓能活命就不错了，百度
没有暖气的南方人民表示抗冻完全靠一身正气！！！坐标江苏！
人类 受死吧！
明天还是多等几桶水吧，零下十二度，一定全部冻起来了。到时候停水就麻烦了。
有点夸张了
求大家少出门，估计会有好多外伤病人，外科医生忙死。
紫色真是个神奇的颜色，既可以大红大紫，还可以冷的发紫
我本来不太相信的，这下有点瑟瑟发抖了
这降温，江苏的我要没了。
大家注意保暖，天气冷了多穿点衣服！
注意保暖
冷了，注意保暖
马上要零下几度了
在东部的我，做好了准备，硬抗
冷能忍受，别下雨下雪啥的添堵就行
我们苏州居然也下雪了
看来还是买羽绒服吧
瑟瑟发抖。。去年没穿过的羽绒服终于要拿出来了
全球变冷
七八十年代没有空调，大雪到大腿！那样的年代也没有说什么寒潮，世界末日！现在的人都是暖室里培养出来的吗？还是说卖羽绒服的都是你家亲戚！新冠病毒出来的时候都没那么积极！天气冷一点热一点就嗷嗷逼叫！
下午开始刮大风降温🥶
我家紫了
星座说我今天的幸运色是紫色。。。。。。。。
今天15度，明天零下8度
来吧 有本事冻死我
比冰箱还冷🙉
🥶
这个温度降的，感觉整个人都不好了，我的多肉怎么办……
幸好还在粉红里😂😂😂
玫红色的路过瑟瑟发抖🥶
已经够冷了 还降温...
想想就冷😱😱😱
我感觉我会冻死在后天
水管不要冻住啊
苏州挺热。。
好可怕😱
紫
橙了橙了  它橙了
78Nv
还是睡觉好
呃呃
还没，今天18度
寒潮马上就到，赶紧穿好棉袄、羽绒服、秋衣、秋裤、加绒袜子打底裤、皮毛坎肩大围脖~~~
一颗酸涩金桔 不想上班了
中央气象的十五天天气预报还是挺准的
付皓元fuhaoyuan 🆘
就在最东部，要命了
下一周我们这儿的最高温度会从16度骤降到零下2度，然后再回暖到11度，我服了
彩彩姑娘大小姐 躺家里吧
超级肥肥 我觉得那一天咱都不想去吃麦麦脆汁鸡了
江苏明天零下7度
毁灭吧！我累了！
注意啦！
可以考虑给我们淮南装暖气吗
浅蓝色吧
静静的听雪❄️落下的声音，坐标-贵州
冷
看那深浅不一的蓝，本苏州人还能抱着热水袋苟一会儿
紫色区域人民瑟瑟发抖😱
我的妈呀东北都冻得发黑发紫了
注意保暖
冷就冷吧，别下雪就行
这是要冻死江南地区人民嘛？没暖气啊……
我等了一天的雪呢
上下牙齿在打架了
乖乖 鸡背都冻发紫了
数不尽的星空丶 真的会有零下20度嘛
跨年就准备缩被窝里了
紫圈瑟瑟发抖
暖宝宝准备好了
其实早上出门感觉还好的，结果现在在办公室冷到感觉手机和电脑都不太灵了
下周回家，看手机连云港下周-15度不晓得空调能不能救我命了
对，没错
哎！
要降温了
真的，一瞬之间感觉好冷
害，，不想加班铲雪
红色
啊啊啊啊啊啊
南京冷到我妈都不认识我
我零下8度的装备在零上8度就已经全用上了不出门了
又要降温啦
南京为什么会有-1到-7的温度....天啊好可怕
希望下辈子让我生在海南
南京下雪了
这温度差~~一起去爬山的节奏啊
我就在这一片紫红色里…………瑟瑟发抖
我在长江边上忍受零下六七℃的低温 太冷了ಥ_ಥ害怕
来吧
我滴个乖乖
也就零下20来度
天冷添衣
ok,我裹好被子在宿舍睡觉
反正我脸是紫色的
安徽是又黑又紫 我谢谢它 让我体会到了寒冷裂开的感觉
没冷到发紫，也差不多了
瑟瑟发抖😱😱😱
海洋可真厉害
部分地方降温幅度可能接近2016年1月的极端寒潮，但由于这次降温前气温较高，最终实际气温不会低于2016年1月下旬的极端低温。不过这还是一次强寒潮，一定需要注意保暖防寒，预防各类和急剧降温有关联的疾病发生。
降温十几度
寒潮来袭
有点怕🙈
南京下雪啦
南京今天越来越冷！
南京，昨晚冻死了，早上起床，都白了，昨晚下的雪
瑟瑟发抖，迎接跨年寒潮
南京人民抗冻第一名
我靠南京都快紫的发黑了
嗄筱凞 我就要在零下十二度的时候去无锡🙃🙃🙃我跟领导说能不能改成周一他说不行因为周一还有别的事
太冷了零下7度…
快了
紫滴
家在酱紫色人在淡蓝色
来感受一下江苏的风花雪月
大江苏已瑟瑟发抖了
今天结婚，零下十四度
橙色
处于玫红色区域。早上出发去贵阳，本来还准备带一件毛衣，降温了就加上，结果忘记拿了。现在看来，贵阳倒是还好，31号回南京要哆哆嗦嗦了。
Sculpturetimes
江苏要冻死了
红的发黑
广东降温了，可见严重程度
南京表示问题不大
一颗宇宙的小繁星 完了
真冷
山子青眠水在煮
就是下周了，瑟瑟发抖，我不知道这种温度该穿多少衣服去测温
nang__ 救命🆘🆘🆘这几天还好
Zoe-YR_
2020对我好点行不
和大海一样的颜色
叮叮铛叮叮铛那啥响叮当 一个即将在下周被冻晕的我
南京零下九度 竟然没感觉到冷
注意：橙色是最高级别的寒潮预警（红色已经取消了）。这次众多地区最低气温还是较2016年1月高，但是降温非常迅速且幅度很大。一定需要注意防寒保暖，同时预防相关疾病的发生！
是只怪物呀 我信了
叮啊铃铃
人民日报 天气冷了，注意防范！
吃饭睡觉第一名的小丁
王瓜瓜瓜瓜
酸奶一级爱好者 危
千百年来秦岭真是让人不服都不行
紫了紫了
降温之后，有对象的抱对象，我就不一样了，我自抱自泣
紫气东来
为什么人民日报的图  总是这么模糊
可怕
可是我在重庆也很冷啊
红到发紫，紫到发黑
蓝不啦叽
跨年寒潮让我们记得和2020说拜拜👋
江苏冷到发紫吊的了，就怕局面结冰高速封路，元旦节不好过呀
坐标南京，快死在这了
注意保暖
都快发黑了
好冷
昨天马上给妈妈买了一套羽绒服
那必须紫色害怕了
你想要挨一顿毒打
彩色
太冷了
绿了
广东可能只有夏天和冬天
等着下雪❄️
变绿了，元旦放五天
妈妈我害怕
我们江苏没暖气啊
冷的发绿！
太冷咯冻住咯！
明天紫
那红色预警得什么样子啊？08年和16年是什么颜色的？
太恐怖了，江苏苏北最低零下十几度
这两天太热了
瑟瑟发抖
是我穿的太暖了吗？我居然不冷
发抖
常州下周开始逐渐零下八度伴随严重冰冻……很好我已经在收拾行李准备睡公司去拒绝开车通勤了
江苏的我，瑟瑟发抖，拉紧我的小破袄
你 滴 寒 王
此刻家里24℃
黑龙江巍然不动
注意保暖
蓝色
瑟瑟发抖
后天后天
江苏人民顶不住了 有啥穿啥吧……有条件的呆在家不要出门了
冷归冷不下雪(纯雪)的冷空气都是耍流氓
据说中午大降温 要穿厚点啦
注意保暖
明天开启降温降雪天气。
下雨啦！
秦岭的力量！
瑟瑟发抖
蓝色
为啥甘肃这么长只有我家这一坨成蓝紫色了
南通雨夹雪
已经准备好裹了又裹
温度骤降十几度，俺快冻死了
南京好冷。。。好冷。。。我买了一个电火桶，一天除了上厕所睡觉都捂在里面
瑟瑟发抖
现在-1，体感-7，我可爱的苏南～
请把我们江苏划为北方吧～
这么一看，感觉秦岭起了好大的作用d啊
橘色🙃
我们家零下15度 坐标江苏……
三十号零下十二度。瑟瑟发抖🥶
有点怕，有点怕了。希望大家能够平平安安度过这个严冬
我们已经冷的发紫了
唉好冷啊❄
今天我的家是淡蓝色的
江浙沪皖是真的冷🥶
没有暖气的南方人御寒 全靠一身正气
防寒保暖！！
冷到发黑了
凛冬之雪
绿色那一块
南京还是很冷的
我家紫了
包邮地区不供暖真的是过分
我们这两天真的非常的冷冷冷
不低不低，就零下6度而已，然而我已冻成
马上零下6度了，哎，没暖气这日子怎么活
是真的冷！！！
冷了
冷注意保暖
我买了四十片暖宝宝 准备好了
江苏好冷
还没降温的我已经感觉到寒冷了
太可怕了
我准备好明天看雪了！
羽绒服都穿起来
祈祷杭州赶紧下雪
😱😱😱😱
贵州，配下雪吗
天冷注意保暖大家
苏北，此刻零下三度，不想从被窝爬起来。
棉花身上香，丰雪苗吉祥！！！
宜兴好像零下八度。。。
🙉🙉🙉瑟瑟发抖中
我这零下六，我能不出门就不出门，买菜都一次多买点，就为了少出去
我慌的很。。。
不得不感叹我们国家好大呀
感觉到冷空气了🥶
南方也很冷的 暖气安排一下吧真的顶不住
南京太冷了
运气好正好今年冷冬。
就是降的太快了，冷的不行
30号零下十二度！！！
看不起今年的冬天
南京还行
我们准备好了
为明天的降温做准备
寒潮来袭，大家一定要注意防寒保暖哦
不得不说，还挺好看的
羽绒被已备好，准备在家躺着不出门！
太冷了，注意保暖
寒流来了
好家伙紫红色区域的我准备好颤抖了
我在苏州的冷风里瑟瑟发抖
我紫了我紫了明天可能有雪，有些期待
我是安徽芜湖的 图片上又黑又紫 下完雪据说要-8度🙃
南京下雪啦
莫冷我
无锡也降温了，在外的人注意防寒，照顾好自己！
宿迁下大雪了气温陡降，爽
温州顶住！
你在吗？
博战一肖是我的嘉期如許 ！
蒂芙尼蓝色
各位朋友，注意保暖哟
今天明显感觉冷了
-想名字好难 降温12-14°
橙色是不是很冷啊
冷成冰棍了已经
牛
冻傻了我的天
橙色
处在南北方过度的tiffany蓝，没暖气，也还🉑
#部分地区将降温10摄氏度# 我大徐州就要降这么多了
降温了
#寒潮预警升级为橙色# 大家一定要注意保暖喔！！！寒潮来了，你那是什么颜色#你家冷到发紫了吗#
江苏人民已经瑟瑟发抖了
南京的雪真是这几年罕见
怪不得我要被冻死了
过两天要考科三 完了我裂开了
抗冻模式准备好
裹紧衣服～
冷到发紫，在没有暖气的江南，如何过
兔子元的现任 不活了
好冷
注意保暖
冷成狗。   今年太冷了
惠州最低温度3度
紫的发黑
注意保暖
看你背影走z
橙色
苏北家里暖气开到25度了
江苏表示魔法攻击已经来了，
好家伙还有大红色的，好嫉妒
眠花醉柳233 北京都那个色了，你可一定要少穿点
今天是2020年最后一天有温暖的天气啦大家年末也注意防寒
已经感受到了，比往年更冷，12月就穿上羽绒服了
紫色了，降12度
漂亮的紫红色，这是要让我一次冷个够吗？
因为不想被看见 可怕
这样一看两广地区依然不算太冷
苏北本来就阴森森的冷，妈呀，这得多冷啊
我紫了~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
降温啦
我的天哪。这，有点冷
就问你抗不抗冻
江苏哭了
转发微博
骤降14-16°c？？我没了
新一波降温要来了
注意保暖
紫色的……
紫色
秦岭牛逼
可是今天好热
江苏浅蓝色
谢谢愽主的分享。
紫了紫了
知道了 穿秋裤了 
江苏的秋裤准备好了么
海南气候就是好呀！
江苏加入群聊﹋o﹋，大家要注意保暖哦
今早一起床发现下雪了！徐州下雪了！满满的惊喜！
好可怜，南京好可怜
今天最高13℃，明天1℃，而且明天最低—9℃，我们这就是发紫的地区
可怕
蓝色蓝色，我最爱的蓝色
橘色哈哈哈
看的都冷
坐等我大江苏的零下8度
紫了
最怕冬天
紫色我的超厚羽绒服要上阵了
冷冷冷
坐标龙虾之都—盱眙，已经开始下雪了☃️
重庆笑死了
只有一个请求：把我们苏南划为北方吧～昨晚下雪，一大早送孩子上学发现车上有积雪还冻着，看看温度说-1，体感-6，发动车开暖气吹玻璃～只能晚几分钟到校了
转发扩散，防寒保暖
－12——－10
江苏～丹阳，下周也降温到零下六七℃，市区老学校小学好多教室没空调，中学几乎是家长集资安装，小学的孩子们是最抗冻的，教育局，市政府领导们都怕冷，空调开的暖暖的！
紫红色
太湖边上
冬天
所以明天盐城会下雪吗
注意保暖又要降温了
注意保暖哦
注意保暖
冻到冻哭！！北风萧萧，就差雪花了
冷呀！
我们家是紫shai儿滴
还算是蓝色，差点到紫色那个色
我是吉林，真的是出门速冻
普蓝色～眼镜上的雾气变成了霜花
发紫了
不慌 也就是深蓝色
来吧！我怕热
有生之年啊
长春今天是真的冷！！！还好昨天晚上去的冰雪新天地，要是今天去恐怕要冻傻
有供暖 我不怕！宅家避寒
长春的我表示冻得要死
论颜色深度，是第二深的那一档没错了
我家冻紫了。。。
敲紫敲紫那个
下降8-10度。
深蓝
哎呀我们家冻紫了，虽然我喜欢紫色但这个真的不需要了
冷的发紫
长春此时-29度
长春表示今天很冷
我只想说长春的体感温度已经零下32度了，北极熊也没遭过这罪啊
我家毫无疑问的紫色
我家好像冻黑了
我大吉林乌漆麻黑的了，我看不到它的名字了
我家～紫波溜丢的，黑波溜秋的
深蓝，快紫了
不冷，零下24度而已
区区紫色
被东北的风锁了喉
快黑了
吉林 我现在也算是去过南极的人了就差只企鹅🐧
南方湿冷警告⚠️
长春零下二十二度
长春，今天出去差点冻死我，未来一个月我都不想出门了
我大长春深蓝色、供暖还不好！
这几天东北有点冷啊
东北冷到不可理喻
冻成紫布流丢，黑了出溜的
都黑了
都啥颜色了，耳朵冻掉了
-21报道
广东在夏天和冬天之间来回穿梭
Lauriiita 幸好跑得快
黑紫
快黑了
吉林
鸭子鸭子你说话了吗 康康多蓝 回来把棉袄棉裤备好
有点咸咸咸闲
坐标长白山，室外零下26，室内零上26，爽歪歪
还行，我们家也就零下28度到零下24度罢了
吃一顿长一吨 你看 都黑了
紫色区域，很爽！
0-4
黑龙江紫了紫了!!!
坐标长春，室外冻死宝宝了，室内这也太热了
紫了……
马上就紫了 长春加油
室外紫黑色，室内很暖和
蓝里透着紫，要命了
大梦亿场 一个绿宝
看着都害怕
紫……紫色
黑了
紫了
紫色内蒙古
湖蓝
转发微博
紫了
紫了
转发微博
紫色
紫了
注意保暖，！！
注意保暖，小心感冒
紫色的
坐标长春 在外面呆一会就要冻僵的感觉
东北都紫了冻死
都快黑了
吉林省冻紫了的那块儿
紫色
小时候零下三十几度也没觉得多冷 现在零下二十几度就冻哭了
还行，东北也就正常温度
家在吉林，已经紫了
冷成紫了豪青的了
我又开始在网上看羽绒服了，而且充绒量小于90的一律略过～
吉林松原紫了
零下23一点都不慌
目前零下21度
冷的看不清字了
东北紫色的地方，可是我们有暖气呀，屋里热乎乎
哦买嘎，马上紫色了
我们这零下24℃，今天穿了个橘色面包服，里边穿了一层又一层，最厚的棉裤也搞上了，我妹说，简直就像行走的南瓜精，这出去都冻透了
吉林表示昨晚小屋里可暖和了 今早是被冻醒的
啊！降温8-10℃，真可怕
冷到发黑
吉林-四平-15c°_-25c° 报告完毕！
大吉林也没感觉有多冷，反正就是出去一趟腿像针扎的疼
冷.冷.冷.冷得发.发.发紫.紫啊…
紫了
紫了
紫了嚎青的
这尼玛我东北不冻死了
冷到看不见吉林的名字
却紫却紫滴
28日零时华北北部降温12-16℃，我明天中午下火车
虽说北京降温幅度不大，但我也感觉到了寒冷
冷的发紫的那就是。
零下十几度！
吉林
吉林
已经感受到了速冻模式了🥶
又降温！我的长羽绒服看来必须出山了！
东北 飒
东北表示出门冻脑袋，一个小时感冒了
大家注意保暖呀
除了紫色就是我大吉林的颜色了
堂吉诃德_Harper 多穿点
深蓝色的我家乡
紫色 很好
紫了嚎青
紫色
东北 最深的紫色
紫蓝紫蓝
我已经活不下去了
我们这都紫了
零下23
我不活了，没法过了，太冷了14-16度，今年取暖还TMD不好，我不活了
杭州要冻死了
紫的
红的发紫了
真的是太冷了，都紫了
都紫了
紫色
冷
妥妥的紫色
手机都冻不好使了
深蓝色吧
早上起床太难了
我躲过了
黄色
你应该问屋里的家还是室外的家，屋里的家热成红色🌚坐标长春，外面零下24℃，里外温差有50℃。哈哈哈哈
冷的发黑那就是我在的地方坐标吉林市，欢迎大家来吉林市看雾凇呀～
长春真的是哇蓝哇蓝的
突然降温
长白山下我的家
反正还没下雪
增添衣物 注意保暖
跟哈尔滨一个色
您的好友：广东申请加入群聊
不是很冷就是紫了而已
速冻佛山人
零下28
深蓝和紫色那里
我们第二冷！我不骄傲
实验室也不会让你失望
青岛在降温下雪啦！
天气冷了，注意保暖，注意病毒防范
太原31号-21度？？
全国大降温，导致最后一点热气吹到我们这了…昨天高温25…今天早上，我穿个衬衣一个都是窟窿眼的毛衣，热的汗流…
人在东北，已成冰棍，勿cue
变成紫色了，东北长白山，山脉。
内蒙古冷成紫色
是我的魔法深蓝冰雪的城堡。
冷的发紫
零下24~25度吧
今早出门，零下20度
吉林
深紫色
好冷好冷！
吉林哭了冻死了
降温了，真正的冬天来啦
别了冷死了
冰糖葫芦，酸甜可口
已经紫了好青的了
快成黑色了
又要降温
长春，深蓝色
到了冬天，东北的电线杆子就变成了草莓味儿，只有亲身舔过才知道他的甜。
第二
东北冬天不就这样吗，淡定点
冻死了都要
东北孩子瑟瑟发抖
东北，冷死了受不了了，屋子里暖气温度才18℃！也没人管
最强的色儿 😂
24-28零下
东北外面很冷，屋里很热
冻得紫了嚎青的
大概是透着黑的蓝叭
厚棉衣厚棉裤必须安排上！
冷成紫色了
吉林冷成深蓝色了，可是屋里已经是红色了，每天不开窗放一放都待不住，又干又热每天八杯水都不行
注意保暖啊
最深的辣个
紫
好巧不巧，正好是紫色
蓝得发紫
紫了已经，吉林长白山
黑了……
湖南疯了？？
紫了东北真的太冷太冷了，我都要冻哭了
休息三天在家猫冬
长春
紫色
我家内旮瘩确紫确紫的
好冷好冷啊 这里
紫色了
紫色可怜我们还要穿校服，我已经感冒半年了
最深的蓝！
东北长春，下楼走几步路买个菜穿着棉袄棉裤冻感冒了。回家就开始淌鼻涕。
紫了
最深的蓝色是我家
紫色
注意保暖啊
是冷哦
长沙是蓝色的
橙色，一点不虚
淡蓝色，颜色不能再深了
这次降温跟黑龙江没什么关系
我还要去云南跨年
哦豁
珍惜今天有太阳温暖的长沙，虽然我并不出门
这天气就跟疯了一样。。明天立刻降温，过几天又出太阳
大长沙，今天出太阳了，哈哈
湖南缺电啊
要注意保暖
长沙人民瑟瑟发抖🥶🥶🥶
长沙3°还好
现在的我在南宁穿着一件薄薄的长袖我好想穿我新买的毛毛衣
广西人今天还穿着衬衫加牛仔外套
爷离开这盆地去感受下雪了，再见
五颜六色
我不信
长沙……都发紫了……要命啊
妈耶，紫了紫了
长沙昨晚下雪了
啥时候中南地区也能供暖说的不爱了。冷醉了
瑟瑟发抖
名列前茅，前3名
两件衣服在南宁热的一批
长沙寡了呀
有点狠
广东：啥？
早上出门恰好遇到下雪籽，坐标长沙！
🆘
变冻鸡了。。。
今年的冬天可真冷啊，大家要注意保暖
我大同差点冷到发紫~
刚被冷醒的
淡蓝色每次预报有雪就是下不下来不以下雪为目的降温都是耍流氓 评论配图
PPYY改名喽 长沙真的。。。我们加油
我正好把热水袋送家里去了
？？？降多少度？？？你说降多少度？？？？？？
打工人不想出被窝了
明年读研一 来了
长沙已经下雪啦，瑟瑟发抖
温差13℃呜呜
广东今天26℃
Azulina 还好我们选择在家里跨年
Coshh-
.会下雪吗
大湖南发紫啦
海南真舒服
YAQIAN呀
长沙学一下人家重庆啊
#长沙下雪# 今天长沙的初雪，大家都看到了吗
Buuuuuuuuuuu_
L小又又 刚好是元旦，回去烤火
好家伙我在红色区域，不下雪的降温都是耍流氓
LikeAbullet
踩了猫的牛奶blingbling
以后是老板 不得了
笑-点-低 你滴寒王！
以后再说我的名字 注意保暖
长沙下雪了吗
马上要升级为抗冻模式啦
我从一个蓝色的地方去了一个紫色的地方😂紧张
注意保暖
好～冷～啊～
衡阳怎么说
湖南降温又刮风
今年的寒潮是长沙停电带给我的
最浅的蓝色，但是真的很冷啊🥶 ，冷风狂吼🥶 🥶 🥶
灰色！
中部地区冷到发紫，准备靠一生正气过冬了～
注意保暖
-8到-4
多穿衣服哦
今天早上是真的好热，我怕明天早上我会冻死
额
张文翰97021
最冷的冬天要來了，怕冷星人想冬眠
花生的保安
好家伙，怕是要冻死在湖南了
在紫色区，可以期待一个雪景吗
记得添衣
【#寒潮预警升级为橙色#！#你家冷到发紫了吗#？】
蓝色竟然是负的！？不想变冷🥶
黄色
长沙下雪啦
冷天正式来了
[加油][加油][加油][加油]
[加油][加油][加油]
君酱_ARASHI_尼糯米
没事没事，现在基础温度很高
太冷啦 遭不住
东北三省：能活着都不错了
瑟瑟发抖
关键是别停电
备好棉裤
冷了
2020这个冬天也不一样！！！！！？？？？？？
大长沙不配拥有姓名么？冷不冷的不说那风吹得真的要命啊。
蓝色好冷
Wan_anni 看到没
小时候特皮
湖南降温预警 
紫了紫了  湖南已经冷到发紫了ಥ_ಥ
休息保暖呀
广东今天25后天5℃？你妈不当人了
这么看的话突然觉得我们这边不是那么的冷了
能超过2016年的寒潮麽
湖南郴州表示现在0℃
发紫了，吓得我瑟瑟发抖
注意保暖
湖南真冷，比内蒙都冷。
注意保暖，避免着凉
有点慌
长沙出门两件棉袄
雾凇你准备好了吗StrongsirXXXL
喔豁，蓝色紫色交界处
我们家乡是蓝到不能再蓝的区域
感觉我这就是最紫的地方了
长沙市   天蓝蓝滴白云飘
瑟瑟发抖持续几天呢？
又要冷了
这天气太冻人了
哦我的天，这是什么人间疾苦
长沙别太冷了夏天火炉 冬天冰库
星期四我要回家的
黄色
长沙的天～是发哒了殿～
长沙下雪了
是好冷好冷的
还没降温我就穿上了厚羽绒服，降温后我该咋办？
两条秋裤安排上
长沙冷别下雨行不行
长沙下雪啦！
手机天气显示天气挺好的啊，也没有特别冷啊，为啥这里就讲的这么夸张?
我大广东丝毫不慌
南宁又冷又热
我穿短袖
那个紫色也太恐怖了
长沙淡黄色
被窝里的我还是瑟瑟发抖
冷哭
我扛不住了
广西南部感觉冷不了多久啊。对冬季毫无尊重
南方快下雪吧
长沙昨晚十点多开始下雪子了
刚背到，橙色II级
广东这两天升温了
广东终于入冬了
为了等冷空气，所有该洗的不该洗的都洗了……准备接下来半个月不洗衣服
北方都冻成紫色了
该冷了
刚刚从紫色回了浅蓝色
广东热到出汗
寒冬来临
希望会下雪
什么？10度了？这是升温了啊！（坐标湖南，前段时间2度的时候我一个人躲在被窝开着电褥子冷的瑟瑟发抖，感觉哪儿都漏风）
冷🥶
才发现今天24度，针不戳
变成紫色是得多冷🥶🥶🥶
好冷
浅蓝
都冷成这样了，不下点雪不够意思吧
大家注意保暖，出门护好自己的伞，别给吹了
大家要注意防寒保暖
RIS-icon
橙色
湖南看着要降15度左右，好冷
大家注意防寒
？
Lee·57 旺仔不爱喝_milk
寸缕光
发紫了？？？太硬了呗
长沙已经刮起了龙卷风
阿梅阿子阿梅子
在张家界 看到上面是发蓝在过去一点就发紫了
长沙别太冷了 我扛不住
用户gyc 
#阳光信用# 善是一种自然的流露，没有一点造作，没有一点企求，像水一样一往无前地流动。没有一点分别心，取舍心，无私地奉献一切，这样才是善，才是真正的上善若水。以善修心，以善洗心，以善造心，以善治心，人就会快乐和幸福。一切造作皆源乎心，只要我们有善心，天地也会待我们不薄 。
这合理吗
广东明天降温，今天还是顶着个大太阳
桃花源现在是浅蓝色，不过出太阳了很适合出门走一走哦
广东的天气多变
M2skofF
黄色儿
#寒潮预警升级为橙色#年底裹的严严实实，大家安全迎接新的一年哦~
倍倍倍倍 穿厚点来
谦与谦城 卧槽
呜呜呜下雪吧
咋办？现在已经穿羽绒服了，再降个十几度该穿啥
还在学校搬砖的我开始怕了，想回家
主要是风大又是下雨的
冻死了
沐子很想很想你y 广东的你要哭了
注意保暖
转发微博
冷就算了还不下雪
注意防寒保暖
注意保暖
蓝到发黑，冷成乌鸡了
坐等降温 烤火器已备好
湖南也冷！！！
蓝色
湖南今天突然降温
加班回来路上冻成狗🐶
湖南这次能不能下点雪来看看
注意保暖
自己还可以，孩子上学太辛苦了
重庆：最靓的仔
感觉好冷喔
我们内蒙感觉快黑了
AJIA俊
发紫了#湖北将迎今冬最强寒潮#
湖北的冬天太难熬了！
虽然有太阳，但是风特别大，寒风凛凛
我看天气预报了，将从18度跌至4度～又是大跳水的节奏！瑟瑟发抖……
武汉，求你了，安下暖气吧
普普通通武汉人
深圳我现在还在穿短袖
巧了  和异地的男朋友都是橙黄
评论天天都是广东，广东啥气候自己心里没点数吗？天天在那说温度高，不高正常吗？
气温骤降
太冷了
武汉人民瑟瑟发抖，这几天十几度的气温要珍惜
所以，能下雪吗？
武汉又蓝又紫像紫甘蓝
早上好鸭
//重庆共青团:重庆：能奈我何 但还是很冷冷冷冷......大家要注意保暖呀
试探了两个月好歹毛衣是穿上了
武汉的孩子承受不住了
想回黑龙江避冬
看这图都觉得寒气袭人！
瑟瑟发抖
早上好！
南方冬天该供暖了
武汉正好卡在两个颜色中间，它算哪一边啊
是要下雪了吗？
添衣保暖
好家伙，我长春就是灭霸本霸
冷死了
零下五度
刚暖和两天又开始了
再冷我们这里也不下雪
武汉深蓝色，暖气安排一下嘛。
工作的城市在颜色最紫的地方，好冷🥶
广东这两天穿单衣，中午可以穿短袖，等几天估计就非常冷了
那一片紫看着吓人
广东这两天有二十几度，我中午还穿了短袖了
Cool
秋衣扎进秋裤里，秋裤扎进袜子里，这是对寒潮最起码的尊重
已经很冷了，再降十几度我真的扛不住
杭州要下雪了
拜托不要太冷不要太冷，我还要早起晨跑呢。
哇！大范围、大幅降温！
不懂就问北方冷的零下二三十度在城市还好集中供暖，那在农村呢怎么办我的天不敢想
您好，我是蛋壳公寓百家修维修师傅，希望有人替我们这些农民工发声，为我们讨要血汗钱助力，如今蛋壳事件影响，新闻上都是报道房东和租户，其实我们也是弱势群体，如今马上要过年了，欠发劳务费太多，实在是没有办法只能在各位热搜底下留言。添麻烦了，所有的途径都都走了就是无尽得等待
宝贝多穿点来武汉好吗  我怕我俩冻的在酒店不想出去玩obi一wang
明天要下雪了
老十层灰阿飞
海口今天还有人短裤短袖
秦岭是真的牛逼
武汉，呵呵
妈的，最近武汉7~9级阵风，这是武汉吗？
武汉会下雪吗？鹅毛大雪的那种
ewpulan 希望我的生命不会结束在武汉
紫薇，是你吗？
今天比昨天的温度降了十几度👿👿👿
看到武汉在紫色圈里了
玖富必须兜底偿还出借人在投本金！退出方案必须修改！否则，广大出借人希望国家监管部门联合警方立案调查玖富，追回34万出借人的300多亿元出借款。
今天不喝奶CHa 再见
阿喜是美娃-
And-Purple-Orange
叁伍K 裂开！
忘记今生的我
老william  看着瑟瑟发抖
今天下雪了，落地上都化了
转发微博
卡在蓝紫的交界线瑟瑟发抖
2020年最后还不忘折腾几天
转发微博
Yooooin
#这个冬天有多冷# 看北方冻得发紫，突然觉得武汉也没那么冷了
一只PanDa_K 这颜色看起来好可怕
这就是派大星
降温了，小伙伴们注意，御寒保暖。
我们这热成橙色了
今天也太冷了 
武汉人民表示要冻狗带
紫的发黑冻得怀疑人生……零下43度
转发微博
冷死了
好冷好冷注意保暖
加衣保暖，一切平安！
谁把蓝莓酱抹到地图上了
老家冷的发紫了。
寒潮蓝色预警
转发微博
救命！！男方零下十几度简直就是化学攻击！
蓝了蓝了
局部地区是有武汉吧
重庆结界
今后还有boss不
转发微博
今天17度，明天零下三度！天气预报说的！
注意保暖啊大家~~~~~
寒潮来袭，注意保暖呀！
真的猛吗
降温啦！
我们这边武汉都下雪了，我们这边也报的下雪就是不下，连雨也就下了几滴
就想知道夸年有啥意义？特别是湖南卫视的夸年，都宣传一个月了都？夸阳历年有啥意义，你能告诉我不？
零下，但是不下雪，耳朵都要冻掉了
我大荆州怎么变咖啡色了不喜欢冰雪天气啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
想冬眠肿么办
马上又要降温了
路长使我会爬-
我们是4到零下3度
这么冷，为什么不能早点放寒假？
我家在零下8度到4度这里
开心做自己JY 家里都下雪了，今年广东会不会也能下雪？
大家注意保暖！注意安全
哇好冷啊呜呜呜
武汉扛住
想知道东北的小朋友怎么上学
武汉人已经麻木了，冻死我吧
武汉今天最低-5℃明天最低-7℃，今天划大风，还下了好大的雪
瑟瑟发抖……
广东不冷
浅蓝
浅蓝，还行
哇喔，要被冻死在这个冬天了
武汉很冷！
好冻啊
武汉降温会下雪吗？上次的雪还没积起来就化了
天天说能不冷吗？该来总会来的……
在家短袖短裤
武汉从16度一下子变成-4度
嗯
天啦，要降温12度左右
下雪啦，耶耶耶
没有暖气的南方人御寒 全靠一身正气
广东人真多
已知道了，零下七八度，棉裤毛绒鞋陆陆续续在路上了或收货了硬抗
南方过冬，全靠抖腿
羽绒服，雪地靴已经穿起，企鹅一般出门打工了
快紫了
本来准备去广州那边避寒，结果那边也冷ಥ_ಥ
本南方人瑟瑟发抖
速冻饺子
羽绒服必须穿起来了
瑟瑟发抖。
哈尔滨幸免
JInnluy_ 看这个图 我要去广州！！
大家注意保暖喔
一杯婉婉 一团汤圆 十个石头x 就……
大家注意
#武铁微提示#【寒潮继续！#0℃线将到达贵州至浙江一线#，南方小伙伴注意添衣】
冻的透透的，武汉妖风太可怕了！！#武汉大风#
My_Moonlight_Jun 快来看好恐怖啊
都快冻成冷链了
东北好冷
鬼马精灵美是少女 
好冷>_<
准备过冬
ArcOoO
害怕😱
还行，浅蓝色
图图还有好多梦没做 多穿点 体弱多病
湖北省真的是冬天冷的要死，夏天热的要死
掰掰小程
YG就是我丫 加衣服
…
小璐大王 长沙太冷了，我能去岳阳跨年吗
浮云晚风
今天就冻得瑟瑟发抖细小的雪花在跳舞
玥酱儿
李子树上的李子心 抚琴浅唱何惧悲伤
苍蝇上的蚂蚁
活下去，太冷了，今年唯一目标，坐标武汉哈哈😄
好冷>_<不过希望雪下大一点
救命🆘这还怎么出门 我会死吧
武汉这个位置也太
灰不溜秋夹蓝中带红的，这就是家颜色
哇好家伙，有点恐怖
零下10
零下二度，真的冷呀
紫色
火锅安排起来
冷
现在还好，有点热，袄子穿不住
紫色区域人民准备好发抖了
紫蓝色
注意保暖
注意身体啊
伊春此刻-30℃
必须紫色
好嘛好嘛深紫色
黑龙江已经冷成了深紫色
紫了紫了 贼冷
很荣幸，已经冻紫了
紫色啊
黑龙江真的特别冷
黑龙江早上8点多已经零下30度了
黑龙江瑟瑟发抖
就是浅橙色的可能都不如我紫色的地方暖和 深圳明天要高冷啊
紫了
今天零下32
注意保暖
零下三十度的大东北欢迎您
是紫色的
黑龙江啊
紫了......
冷紫了已经
深紫色内蒙古
哦，就那个黑色的
齐齐哈尔 蓝紫交汇 哈哈
我家好像紫了
俏紫！
不亏是我大东北颜色，我的脸冻得就跟这图上一个色儿
紫色
冷成茄子皮色
在一片紫色中慢慢凋零
黑龙江深蓝了
嘬一口85号的奶膘 芜湖 我明天要紫了
蓝紫相间
紫了
紫色这个冬天根本不想出门
昨晚就开始大风降温了
紫了
黑龙江瑟瑟发抖
紫色
差一点变成灭霸
冻人
冻得发紫
紫色的黑龙江。。。
Lindsay_hahaha 南方都这么冷了 咱们东北供热还不足一问就说够18度就不管 多不要脸 外面天寒地冻 屋里冷飕飕
紫了
东北天天战严寒
最紫的那一片
紫茄子了🍆
紫黑紫黑那个  黑龙江
今天我们这儿最高气温-18℃，最低气温-26℃……我不想上班啊啊！
冷的发紫
不好意思 我们紫了
就那个，最紫最紫的🥶
已经冻成灭霸的脸了
如此紫的颜色是我们这的颜色
我的天啊，紫色
又蓝又紫🤭
黑龙江，就最冷的地方
紫了
冻紫了都
最深的那个shai
紫色
紫色。
紫色了，室外温度-23度，体感-32度，室内22度
紫色
东极佳木斯，今天零下30度
东北的冻成紫色了
哈尔滨今天最低温度零下31度
紫色
已经冻得紫啦豪青得了
完了，我紫了！太紫了！
我在最紫色的部分
我们家冷成紫色冻成肉干了
我家是紫色的 零下31度 真好
冷成紫色儿嘞
黑紫黑紫的
紫色
对，我们这就是那个最紫的，这两天给我一种错觉还以为进了三九天了
冷成紫色了
哈尔滨人民表示还能坚持
紫色区笑而不语。。
紫了紫了
深紫色了
黑龙江人飘过，紫色，啊哈哈靠着室内大暖气在坚强的越冬
已经却紫了
厉害
我在鸡头的位置
零下三十五度
收到 最低温度-21℃  最高温度-13℃ 记者哈尔滨报道
冻成紫茄子了
哈尔滨蓝紫 今天出去上班手指头没给我冻掉了
🍀  马上就紫了  #你们家冷成啥颜色了#
我们家冷的看不见哪里是我们家了
我家紫了
平平无奇哈尔滨
哈尔滨 体感零下三十度，你说我家什么颜色？
哈尔滨路过-39度
深紫色零下四五十
确实冷
哈尔滨零下三十度向你们招手
我也就冻得发紫
找不到我家
要来哈尔滨玩么？冷的不能喘气的那种
妹妹说紫色很有韵味
嗯，就快紫了
深蓝色
人在浙江，今天回哈尔滨，你们说我下飞机会不会冻死
哈尔滨
笑死 哈尔滨冷得发紫
零下33℃
哈尔滨：走位！
哈尔滨 冻紫了
哈尔滨的来报道
然我看看啊 必须是大紫色
深紫，快黑了
黑了
秋裤 姜汤 热水袋
室内外温差50+度
que紫que紫的那块儿
感受到了 
哈尔滨到底是蓝色还是紫色？
哈尔滨表示晚上能冻死人的程度
哈尔滨不紫？是因为已经不能再降了吗？
黑龙江
俺家紫色（哈尔滨人默默飘过）
哎呦我去，黑紫
差一点就要变成紫色啦！
很荣幸紫了紫了
不用怀疑 颜色最深那就是我家/黑龙江✌🏻
妹想到我们大哈尔滨竟然是白色
确紫确紫的了
蓝不拉几 紫不溜丢
才31° 问题不大
外面是紫色，屋里深红色
山西太原，明天，最低气温零下21，最高零下8
南方应该把火锅都架起来，提升整体温度
冷到发紫
零下二十几
黑龙江现在hin冷！要多穿些衣服哦！
绍兴下雪么
人在浅蓝色家里已经变成紫色了
哈尔滨不冷，你看都没降温
我看不见分界线了
要紫了
我们家蓝的发紫了
我看元旦以后一周哈尔滨的气温有几天最高零下二十最低零下三十度，吓得我瑟瑟发抖，我还要出门呢
我家冷紫了啊
却黑
哈尔滨零下26度，可图上却是白色！
冻的发紫那个
哈尔滨，实时温度零下25度......脑壳随时要冻裂了
都紫了
黑龙江，嘎嘎冷
都紫了 太冷了
在深蓝和紫之间徘徊
冻紫了
lF-indigo 我看到江苏了嗷
WULINXV
冷到发紫
冻紫了都？
害！不怎么冷，也就-24℃
//肖之晚DAYTOY:看到那么深的紫色真的有点害怕
哈尔滨都快黑了
黑龙江都紫了
RaineW_19
紫色
我大东北啊… 冻成狗了
哈尔滨马上迎来零下28度
哈尔滨是被忽略了吗？已经零下20度了！
我只知道我们最低零下二十七八度不知道啥颜色
哈尔滨绝了 瓦蓝瓦蓝的
黑龙江居然避开了？
裹紧小被子
坐标黑龙江，零下25℃你能信？？？
嗯，我们东北没有你们冷，因为你们是湿冷。
哈尔滨要冷死了
紫色
紫色
王小琲
注意保暖
坐标哈尔滨，冷的发紫
降温了，大家都注意保暖！
紫了。。。。
·可乐味的暮夏_ 叹气
紫色
#你们家冷成啥颜色了# 很荣幸倒数第二的颜色
冻紫了
最冷就行
黑龙江冻成狗
重庆那块地图像只丹顶鹤
紫色了！漂亮！
黑了
就
杉杉的卷毛 Deppliiii Yuzhi_tt Winniexxxxx- VE十頁 紫了
紫
欢迎大家到黑龙江来避寒！而且我们有暖气
紫色
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我大重庆好坚挺
这还没腊月数九呢 怎么就-30度了呢
确紫确紫的
深蓝色地区表示同情紫色地区
黑龙江居然没有影响
最深的紫色啊……
最深的
紫色
鸡冠子都冻紫了
绝了，右上角紫色有我
紫色
作为一个东北人觉得上海的冬天比东北还冷
紫色
紫的
冷到发紫
最深的那个紫色
紫色
黑紫黑紫的
紫色
紫了
紫色啊
全国盼❄️系列
冷色调
我在哈尔滨光腿
冷到发紫
呵呵！寒潮？本哈尔滨人一定做到多喝热水，绝不出屋！
紫色
今天早上零下24度
黑龙江表示冻感冒了
快变紫色了我丢，太冷了真
看评论怎么觉得重庆比我大黑龙江冷呀
紫的，去年的羽绒服有点不够用了
紫色
紫色
深蓝
紫了。哈尔滨
紫..紫色？！
紫色
只有我觉得哈尔滨并不冷么
最深的颜色
紫色
紫色
紫色哎
紫色的呗
紫色了
紫了
紫了紫了
紫色
全身都是紫色的
我家那为啥都是白色的，是因为没有降温的必要了么？
蓝到发紫
紫色
黑龙江已经够了冷了，不会再冷了 😂😂
紫了紫了，趋紫趋紫的
紫的内一片
我家快黑了
秦岭很长吗
黑龙江人表示还可以接受，就那样吧，反正在屋里呆着……
哈尔滨没降温，挺好
好家伙。。冷到发紫
-25摄氏度
我家冷得却紫却紫的
黑龙江人表示还可以接受，就那样吧~
紫色那旮瘩
京津要感谢燕山山脉
紫色 黑龙江
郑州北面也没有山吧？
紫色
紫色
往们家是紫色儿地
虽然哈尔滨比北极还冷ಥ_ಥ，但我可以不出门就感受不到呀。南方没有暖气，零下十度的地方怎么过？烧火取暖么？
我们可太难了
齐齐哈尔位于紫色蓝色中间✓
现在-26℃体感温度-29℃已经紫到发黑了！坐标哈尔滨
快紫色了
我家最深了
确紫确紫的，好多年没这么冷过了
我们家冻紫了
普普通通深紫色
零下28哈尔滨
早上一起来看天气预报 最低零下27了
漠河 深紫色
二九天了。该冷了
咋说呢，瓦蓝瓦蓝的，坐标哈尔滨！
还好吧，今天我家这里最高温度零下22度，最低零下30度，不算太低！
我家紫了
哈尔滨真的是深到看不清的地步了。
深紫色
完美的避开了黑龙江哈哈哈哈哈哈
我们家冻紫了
这两天期末考试 天天冻死
我家都紫了
我在最紫的地方，昨天上班差点没冻死在路上
我都深紫色了
睡梦中被冻醒，从被子中伸出手摸摸脸，像冰柿子 ……这就是近日的黑龙江……
哈尔滨今天嘎嘎冷
我大东北真是冻死人
我紫了
好家伙qiao紫
我们家又紫又蓝
哈哈哈哈哈，紫色啦
哈尔滨冻死了
–26℃的哈尔滨竟然不在范围内
哈尔滨这几天都快零下30度了，基本都是27.28.29🥶
雾都孤儿
我家正正好好住在了嘎嘎紫内地儿
不要问问就是最深的那个
喜提紫色
冷的发紫
深紫
完美避开黑龙江？
-26°
白天20几度，晚上30几度
哈尔滨耳朵要冻掉了
俺们是紫色
谢邀，蓝紫交界线处，大铁门真好吃
md快黑了
必须得是紫色，我家娃最喜欢的颜色
黑龙江  零下30度了
小表左正数第二个
好冷好冷>_<
我去，紫的
啊我紫了！
不冷不冷零下二十七八度
谢谢大家 我家紫了
好家伙黑龙江最冷的那里。
藏蓝色。。。不点大图我都看不见城市的名了
零下22°
黑龙江绥化现在是零下25°
蓝紫色
冷的发紫
我家冷到快黑了
我们东北今天老冷了！
大东北
哈尔滨 昨天晚上手拿出来一分钟不到冻通红
紫色紫紫色紫色
出门多穿点衣服，至于保暖，注意安全，平平安安，健健康康，要过年
冻成紫茄子了
东北对这种冷司空见惯 。一出门，睫毛上便挂了霜 ……
东北还好
啊然后就死了
就就我上学走十分钟，头发就苍白了
哈尔滨干冷干冷🥶
紫色
#阳光信用#身行积德之善； 从善者吾近之，从恶者吾远之； 百年养善不足，一日毁之有余； 行善助人是舍，心安积德是得
黑龙江人瞅着热评多少有点气人
哈尔滨，黑了
黑龙江人民无所畏惧💩
哈尔滨都零下28了。所以居然不是深蓝色么。
紫色
哈尔滨的 零下20°体感24° 我已经麻木了
哈尔滨人表示挺没面子的。
就那个紫色，这两天出门上班冻的怀疑人生
黑龙江报个到（前两天家里还因为一些原因停了两天气，直接把人冻没）
哈尔滨太太太太太冷了最近真的超级无敌冷
黑龙江的人还活着吗？怎么没人评论？我已经半身入土了
紫了紫了
-LZRiuiui- 家里紫了
紫了
黑龙江：我早已没有可降的余地
紫色的了
#你们家冷成啥颜色了# 我家冷成紫色了
紫色，谢谢
黑龙江 现在晚上达到零下30度
紫了
易小王子的MG 
黑龙江都已经冷的正常了
紫色
易小王子的MG 我家紫了
紫了
我家冷的都快黑了
紫的
我家鸡头，已经陷入深色
看到没有东北我就放心了 东北已经够冷了
紫  确紫确紫的
紫色儿的
黑龙江紫了
≤－28°c已经紫到发黑了
转发微博
紫色
黑龙江鸡西现在零下26度
竟然没有哈尔滨
紫色的黑龙江低保战将
黑龙江🙉🙉🙉
紫色紫色！！
黑龙江黑河的我骄傲了嘛
紫了
很冷ಥ_ಥ
紫的明天换雪地棉了，冻脚脚
坐标哈尔滨，零下24
回复hold_on_rock 的表态:这都赞到了哈哈哈哈哈
最蓝色
黑龙江平平常常零下30+
是那个美丽的紫色
我们黑龙江都冻紫了
冷的发紫了
黑龙江  黑了
紫色
紫的一塌糊涂
冷的却紫
东北好黑
紫色，这几天黑龙江都是零下39°，40°
紫色
紫色……
紫的了
黑龙江呢，黑龙江人民表示不服
黑龙江 紫色
黑龙江某十八线城市今天零下28度
蓝到发紫🥶
看着没！那紫的！那是我家！
冷成紫色了
紫色，出门不敢呲牙
哈尔滨干冷干冷🥶
好家伙  黑龙江要变异啊
紫色
昨天广州最高温26度，今天最高温25度，后天月底两天最低温5度
紫色了，但还扛得住
紫色🙃🙃
紫了
紫了
昨天晚上我们这下雪啦
紫色
紫色
紫色代表不了我大漠河的温度，请再出一个零下四十多度的颜色好嘛。
紫色了紫色了
紫了
紫色
紫色
紫了
紫色😂
紫了
紫了……嘎嘎冷
哈哈哈东北变成小紫Spark_李子
哈尔滨字都冻没了
紫的发黑了要…
紫色大白天的在外面练车简直不要太冷
零下7度°
加厚保暖买起来
没有暖气 没有天然气 没有炕 没有地暖 就干冷
年关将至 大家都要注意保暖
萧彧是超人 我这又要降温了，估计很快就可以堆雪人了
重庆：我咋一点儿也感觉不到冷呢
真是紫的发黑
这个图郑州是属于……
好家伙 郑州
哇塞塞
这种天气我只想在学校呆着
我家冷成红色了
温度降了，就是没看见雪
降温了
16年那次正好在曼谷，那天曼谷15度
寒流来袭，瑟瑟发抖🥶
海口什么时候下雪❄️？
青柠薄荷白桃
夜王要来了
玛德。郑州今天冻的我手疼
我家冷成大海的颜色
保暖保暖保暖……大家各自照顾好自己哦……其实我只想看雪……
诶哟，这么一看，长沙还挺暖和呢
实际是浅蓝，我的感觉是深紫
天气骤变 记得添衣哟
西安还能有多冷
如果广东一夜之间变成白茫茫一片，那就太让人惊喜了
要冷了
别说啥颜色了，零下8度，加刮大风
寒流来了刚好。
今天好冷
唯祎0816
明天零下十二度每天大早上骑电驴上班的我瑟瑟发抖 受不了了
我们这还是浅蓝色，下的雪我还没见就没了，朋友圈微博热搜到都是雪
大郑州，浅蓝色
今年想瘦到80斤 卧槽
昨天早上还微凉，现在被窝很暖和，谢谢
出门多穿点衣服，至于保暖，注意安全，平平安安，健健康康，要过年
#中东部大部将迎入冬最冷天气#  开启速冻模式，愿你内心温暖如春
鸡冻
#你们家冷成啥颜色了#   冷到发紫
弼然想念_popo  万家橙  TinTin天琴座之梦   
好冷，不敢骑电动车出门了。。。
天使大猫w1 注意保暖
周口今天16度，明天零下11度
卡卡w呢
_地球观察员 靠
#寒潮预警升级为橙色#郑州都发紫了，可怕……
我的耳朵嘞 把耳朵保护好，别出门
甜不滋儿a 哈哈哈哈你看看重庆
坐标北方，家里没暖气，我昨晚睡觉半夜腿抽筋……28号开始大雪……啊啊啊啊啊啊！我会不会冻死在屋里！
伶安要快乐
在下是华籍美人 咱们要从浅蓝色跑到深紫色了
快了
我们家竟然和海洋一个颜色
郑州也还好刚想说今年不是那么冷🥶
今天下雪
-24～-20好家伙回家怕是扛不住了
好冷
黄山，还行，冻不si
重庆不下雪？哈哈哈哈哈哈
好冷
郑州蓝
郑州到底能不能下雪？？？
重庆这么厉害吗
注意保暖
紫色的地区到底是个什么光景……
郑州把我冻死
天冷了，注意防寒
今日大降温，大风，坐标河南，十分感冻
重庆神了
南方的冷是纯冷，连个雪也不让玩
嘀嗒嘀嗒嘀啦啦啦
紫了地区的朋友，你们还好吗
河南已接收到大风降温寒潮
注意保暖！
是真冷
在重庆待了五年冬天好冷，现在回河南了好暖和
河南，真滴冷，像我这样烧包的人，羽绒服穿的贼早，自觉外裤子里穿加绒打底裤，并且还疯狂的想买棉裤
冷啊
北风呼呼的吹，雪花飘飘洒洒~~~我在风中瑟瑟发抖呀
#跨年霸王级寒潮就要来了# 寒流空降，小伙伴们赶紧翻箱倒柜找棉衣裳看着都冷
速冻
11日，中央气象台发布今年入冬以来首个寒潮预警
蓝色蓝色冷冷冷ಥ_ಥ
代号：深蓝
注意保暖
平顶山的我瑟瑟发抖
我怕被冻死
注意保暖
大平还不咋冷
昆明，还好，没那么冷
【#寒潮预警升级为橙色#！#你家冷到发紫了吗#？】中央气象台早6时发布#寒潮橙色预警# 
嗷呜不嗷呜
给重庆画了一个圈
因为我喜欢橘子呀 这个天气我们跑路吧
哇塞准备好大棉衣
紫了没有供暖的大雪警告⚠️
想去海南过个冬
橙色预警
降温了
蓝色
真的害怕了，谁来给我暖暖，在线征男朋友
是的，要降温了
广东以北 全是东北
俺要从紫色回天空蓝啦～
真的害怕了害怕了，小广东人瑟瑟发抖不必搞这么大阵仗，我真的没见过世面
太冷了
有暖气
下雪了
洛阳零下，没有暖气的冷🥶
-30多摄氏度笑了
成都和重庆被包围了可还行
8°
手都哆嗦
今年真的太冷了呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜
德语楠 咱们紫了
干冷
真的降温了
寒潮快到洛阳时生生拐了个弯2020年最后一场雪没戏了
哎呦我姓卫 ？
感受到了来自内蒙的绝望
今天真的特别冷
零下10度到零下8度
注意保暖
注意保暖
一下子降温10度
淡蓝色
确实冷了，没有暖宝宝，简直过不下去了
转发微博
大家注意保暖
“壮裤”穿起来。
冷啊
姐姐，你就说我们幼儿园是不是会提前放假吧
重庆？？？
MissG高高
王王是大魔王 买秋裤哈哈哈
太难顶了
当场垮起个批脸，但想了想没有地暖的南方人，整个人就好受多了（建议南方人来北方过冬）
月岛商蘭
注意保暖
在昆明的我，感到有丝丝庆幸
卧槽这也太狠了
我家马上就紫了，你家什么颜色了？❄
希望放寒假再冷！
康康哥爱种树 这个降温还真挺可怕的
是时候感受被窝的温暖了
家里还没有回，我只知道早上一起床宿舍水龙头冻上一个🙃
一定要注意保暖啊
越来越冷了
希望不要太冷
已经感受到了
要冷了要冷了
秋衣秋裤，棉衣棉裤，羽绒服安排上。
反正早就穿羽绒服了
绿色
在长春 人已经冻没了
早一个月就穿上羽绒服啦
找到了 水蓝水蓝的
我大郑州施魔法了吗？
哇
青蓝交界，冷
白色区域的我一点也不慌
真的冷ಥ_ಥ
我家绿了……
我们这里还没有下过雪呢
啧啧
怪不得我大河南这么冷。
寒潮飘过！防寒保暖！
哎呀我家还挺蓝的
蓝色的，挺冷！
啊又要冷了
哎呀，我们都成黑紫了
安阳零下九度
安阳夹在中间瑟瑟发抖
别太冷，求求了
冷啊
河南不行啊(▼皿▼#)
冷到发紫
啊！！！！今天真的是！突然变冷
零下三度，坐标河南，冷的瑟瑟发抖
我们紫了
我们大河南夜晚零下十几度
嘶~好冷
这图真是高糊
昆明不相信寒潮？
到河南了
成都离我们还挺远morning_200412
大家都要注意保暖。
川渝果然有结界
超级可爱美少女李逵 再看一遍
我大中国真是幅员辽阔
寒流来袭，注意防寒
过山车
是铲子阿
今天的风好大 呼呼的 零下八度了
紫蓝紫蓝的
超级可爱美少女李逵 来看天气啦
热心群众小刘同志
河南今年真的冷！
郑州今天外边现在零下六度
注意保暖
我家快紫了
火锅丢了不哭 你看长春只是蓝不是紫
超级可爱美少女李逵 还看
马上呼啦降温
好冷>_<
听到寒潮，就忍不住瑟瑟发抖
河南撑住！
河南还是温度很高啊
我家是蓝色、🙊🙊
零下8度，高温零下1度，瑟瑟发抖中
明儿都不想爬起来上课了
即将冷的发紫
重蓝色
今天差点儿被刮飞
河南人在寒风中冻的瑟瑟发抖
海南还是那样么~酸了
河南会下雪么！
今天有太阳
这冻成紫色的孩子们要怎么过呀
注意保暖
这个大公鸡真好看
深紫色
我们这边零下20多度，将近三十度每天上学冻死
人在河北的那片紫色区域
深紫色
想回我-32°的张家口
零下22
这股寒潮太猛了，小心提防
有河北的吗 要冷死了 🥶
蓝色
我家现在零下22
冷到发紫
要冷了
张家口会下雪嘛
成都卡在中间有点尴尬
出去穿棉裤棉袄，回家有暖气～坐标河北张家口～不怕冷
紫紫的
凶巴巴的aJ 我_不记得了 张家口深蓝，淦
紫色
是该说深蓝色呢还是群青色呢？
紫色 河北最北边
哭了，不戴帽子就跟秃头似的
零下了
太行山还是厉害呀
阿西吧
Lin川岚
河北等待你的到来
这么说吧，还没冻成冰棍儿
零下十二度，好冷🥶 😨 😨
原来冻的发紫是这么来的
还是海南好啊
太冷了
哈哈，昭通巧妙避过
寒流再次来袭！
又要冷了吗?刚刚暖和没几天
现在买秋裤也不赶趟了
又降温了
今年的冬天格外寒冷
冻紫了？
出门冷风吹，气温下降了
冷ಥ_ಥ
未来呀- 多裹几层衣服吧
浅紫吧
太冷了今天出门感觉冻头
看看广州吧
坐标内蒙古，零下26℃。
要刺激了～
在南昌的我，想死！太冷了
这时候真适合去海南度个假
冷到这时候能把我叫出门的都是真爱 （老板除外，老板那是爸爸）
冷了
目前-21度
还好，今年供暖很给力！屋里31度，，热的受不了
我家冷，我家暖气更冷，11月一号到前两天一直挺温暖，谁知道这几天降温了零下十几度了，结果供热公司人为调了温度，一说就是国家标准18度，我交暖气费是为了取暖的，不是让它暖气达标的
茄子🍆色
令人发紫
寒流归来，肖战归来，虽寒尤暖，大家注意保暖，健康第一！
我家蓝了
我穿了个马甲，确实冷了
银杏叶都快掉光啦，这几天都是雾里看花灰蒙蒙的呢
我家深蓝
国际庄现在-10℃，还好还好
👍👍
－6到－16，外加五六级风，晚上八点多外面走了二百米，平时能抗零下七八度的薄棉裤跟没穿一样
海南也没能幸免 那三亚呢
海南真的是，冬天的天堂了吧！
宝蓝色
👍👍
好家伙，我在紫色里
做好防寒工作
零下15
已经冷的发紫了
天太冷，要注意保暖
不扎人的刺猬小姐 
过冬全靠抖
冻紫了
#寒潮预警升级为橙色##连花清瘟#温馨提示：注意防寒保暖，谨防感冒！
哈尔滨已经降到底了，降不动了
根据气象图显示我怀疑是不是太行山脉也可以阻挡冷空气
【#跨年将遇霸王级寒潮#：#中东部大部将迎入冬最冷天气#】
PureSmileY
青宁亦木 可怕
看着就冷
蓝紫色
今天早晨7点多了天还阴沉着，明显觉得冷，估计要下雪了
坐标石家庄
好冷呀
注意保暖
重庆是个好地方
特地穿了最厚的羽绒服，发现并没有降温
河北张家口，紫了
最冷元旦
转发微博
损色
零下20
零下十七度，死了得了
全国大面积寒潮预警，你的家乡在其中么，注意保暖防寒，别给病毒留机会。
今天上班 冻脑门儿
明天还不紫
大兴安岭欢迎您
好冷
太冷了我要回广东
内蒙人今天已经不想上学了，零下二十多度，出门就冻得头疼
都买完春节回家的票了，现在想退票，老家零下三十多度
众里寻他千百度，你要几度就几度
地理好的解释一下中间那么妖娆的一条是什么情况
必暴富 你那里还那么暖和？？？
河北，哇(⊙o⊙)哇！冻死啦！
南方降温了
这。。。也太冷了
别太冷了……
好冷好冷
武汉市江汉区昌泰丝网经营部
今天早上冻得我把自己裹成了卷饼
今天是真冷
2020真狠！
下雪吧
一样的降温，你看南面那块，没有暖气
南方下雪 北方冰冻
是一枚小仙女啊 宝贝穿暖和点啊！
深蓝色
想知道当时说北方为啥要安装暖气的人呢………这个理由强大不
零下二十度我穿羽绒服都冷呢
-21°
深蓝
【#跨年将遇霸王级寒潮#：#中东部大部将迎入冬最冷天气#】中央气象台预计，12月28日—31日，中东部大部将下降8—10℃，西北地区东部、东北地区东南部、华北西部和北部、黄淮南部、江淮、江南、华南中北部等地降温12—14℃。中央气象台首席预报员孙军分析，这次降温幅度将堪比2016年的“霸王级”寒潮。
【#寒潮预警升级为橙色#！#你家冷到发紫了吗#？】
晚上出去冻的脑门子疼
太冷了
要冻哭的节奏来啦
北方家里不冷。22/22度
冷的发紫
南方屋里抠大被子，因为没有供暖，北方屋里光膀子，因为供暖特别好。
哎呦，真是快要冻紫了呢
北方家里不冷，有暖气22度
河北还好，还可以抗，看天气预报最低也零下10度
河北今天真是无敌超级冷啊，飒！精神！
大风加降温，不想出门了
冻死了
紫色迫近中
那橙色有点过分了昂
零下14°了
没有暖气会很遭罪啊
这波降温要是能把新冠冻死就好了
我家紫色什么意思
我家在紫与不紫的边缘
我们这暖气又坏了，一降温就坏
在被窝里，不想起床
🧣我妈喊话来了：明天你必须穿长款羽绒服！贴冷了，必须穿！我要不要穿听她的话确实是真的冷
Emmmmm黑了
广东滴，还穿半袖不
我家黑紫的了
－20~－12
零下 28度
河北，蓝色，脸要裂了
零下十度
太冷了真的太冷了🥶
太行山加油  把寒潮给劳资挡住
明天更冷
真滴冷
深蓝色
啥颜色不知道  就知道手伸不出了
我家就在颜色最深的地方，他叫张家口……
真的好冷啊
早上出去冻的瑟瑟发抖
什么  到 十度还算降温
相当的冷啊。
确实冷了，没有暖宝宝，简直过不下去了
我家屋里不冷，但出去了，真的冷，真冷
石家庄明天零下十一度，应该是今年最冷的时候了吧
还好还好，也就零下十五六度吧，出去也就像没穿衣服吧
今天晚上出去耳朵被冻掉了
冷了，真的冷了
－12－－16度
北京零下15℃
m
不错，紫了
收到收到！注意添衣保暖！出行注意安全🙏🙏🙏
害怕
是真的冷啊，出门记得捂严实点
浅紫色
冷死了
真的冷🥶
羽绒服都抵挡不了这次攻击
-20℃
大家注意添衣保暖！出行注意安全🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏
零下17
【冻透！#中央气象台继续发布寒潮橙色预警#】
降温了，太冷了
负12度
好冷啊
寒流它又来了 大家做好保暖工作哦
当地的朋友注意添衣保暖，出行注意安全
丨旭子丶
一直说降温，我今早穿了好多，还带了围巾，结果捂了一身汗
给你一口甜甜v
#你们家冷成啥颜色了# 深蓝？千万别发紫呀，已经破记录了！
【#寒潮预警升级为橙色#！#你家冷到发紫了吗#？】//河北长安网: 【#寒潮预警升级为橙色#！#你家冷到发紫了吗#？】
Lw雅哇
紫色妥妥的紫色
小伙子爱吃烤冷面 又粉又紫的
牛的华尔兹
阔怕
红日接待所 哈尔滨已经降无可降
-16℃
坐标北方，确实冷，但和2016年那次比，还是差点。
好冷啊
【#寒潮预警升级为橙色#！#你家冷到发紫了吗#？】
胖头鱼为自己而活
这寒潮有点上头了
丨旭子丶
降温不喜欢，下雪的话特高兴
注意保暖
热辣脆皮猪
不懂球的球迷2333 要降温了穿厚点
大果粒的小迷妹
威不足道wlw
真的太冷了。
注意身体健康保暖
注意保暖
紫啦啦的
体感温度-27℃，坐标唐山
鸡头都冻紫了
有点冬天的样子了
也就零下二十九度而已， 我还能行🥶
紫了
快冷成紫的了
你没有看错，紫色就是我们这里的颜色
今天晚上要去哈尔滨的我瑟瑟发抖
湖蓝色
-16～-20
今早出去勇闯天涯
寒潮来袭，注意保暖
紫黑红，就是我家了
蓝色
今天早晨正常出门，天黑的和黑夜一样。阴的太沉了。降温开始，休息保暖。
冷
最好看的那个颜色
注意防寒！
注意保暖
注意保暖！！
昨天就开始降温了。大家注意保暖
紫色排面
零下7度，我觉得超级冷，看看地图颜色，不冷啊
紫色
三亚此刻23℃
这下全国都要冷了
29℃
海南居然变红了
广东打卡，还行，不算冷。
三亚穿短袖，中午出汗被风吹感冒啦
三亚背心短裤
哈哈哈三亚还是橙色
表面傲娇的大重庆其实内心瑟瑟发抖
三亚的小伙伴穿着短袖开空调
橙色
都深蓝色啦
刚从太原回三亚
红烧鸡爪子罢了
今天三亚29度
坐标，海南三亚。25°
我家快热熟了🙃
我家目前还有点红
海南偷偷过冬
海南还是这么红
为啥海南还回暖了
听说海南明天也要降温了，赶紧下单买了件大衣，不知道还来不来得及🐶
南方的这个天气过山车，一会三层被子才能暖热被窝，过几天又很明显感觉三层盖不住一层薄被就行
冰箱都比天气暖
看，最红的那个地方
我们家还是火红火红的
由紫转红的我
还是红色
海南很火🔥
保暖，保暖
那海南会下雪吗
海南人表示温度低于13度就不想出门了
海南人民绝不认输
海南的人民穿短袖过日子
老家重庆是坚挺的黄，现居海南是橙红的，✌
海南来站个位置
我们海南应该没啥事儿吧我想退出群聊
哈哈哈，我们今天还穿短袖，二十几度
红色
橘色 怎么了
海南别太冷了，扛不住呀
海南的我昨天热到裸睡
#寒潮来袭# 今天早上风也太大了吧，好冷
呵，橘色，就差那么一点就红了，艹
橙汁碎冰冰 穿成粽子！保暖嘎
海南依旧短袖
坐标福州“冷”到穿短袖
海南要跌到20度了……
今天真的感受到了透心凉，广州两个多月终于下了一场夜雨到现在还在下
红色
冷成红色
橙色的
我家不冷不热
早上起来差点没冻坏 
今年冬天终于感到了寒冷
嗯？红？
这两天我们热的都穿短袖了
红色？？？
哦~我家还是橘黄色
海南完全不把冬天当回事
哈哈哈重庆太猛了，火锅结界吗
惭愧，海口的，天天喊冷来着
我们这里零下10℃了
海口还橙色着呢，倒是降温呀，期待已久了
被窝好暖不愿意起床
躺在被窝里都感觉到冷了！
湿冷真的是令人难受
这天气每天早上都是起床困难族
没想到海南也在里面
海南今天也好冷
瑟瑟发抖🥶
大红色
哈哈哈哈 海南大太阳☀️
海南的穿短袖现在，有点热
冷👻
还是橘色的
海南好啊！
嗯就，我们海南还是红色的
红色
#中东部多地气温将降至今冬最低点##中东部将开启速冻模式#这几天的天气真的是忽冷忽热呢。大家一定要注意增减衣服，不要感冒啊。
好家伙，翻了个遍，没找到海南小伙伴
海口也很冷啊，明天降温，据说5度！！
#你们家冷成啥颜色了#  来自南方对紫色的仰望
昨天25℃，今天10℃。注意保暖。
三亚热死了
海南今天又突然升温了 27°
注意防寒，衣服多穿点
作妖ing即将开启
红色
抗冻准备 😂
注意保暖
注意保暖
又要开始降温了
Cxuechan 你瞅瞅杭州哈哈哈哈
简直冻成🐶了
寒潮来袭，急剧降温，加强防寒，注意保暖。
作为贵州人，我已经裹好了我的三层小被子
贵阳冷死，我穿上了秋裤
贵州冷的要死就是不下雪
可以拍雪景了
没上次冷
18℃
唉！路又要结冰了，想想上次我摔得可真惨哟
我是夹缝中生存的贵阳哈哈哈哈哈哈哈
晚安
黔东南某地表示，冷就冷吧，还不下雪，总觉得冷亏了呢
棉裤安排上！
在哈尔滨冷成傻子
南方人表示想要暖气
贵州人民已冷疯
冷就冷了吧，还特么的下着蒙蒙细雨。
裹紧被子，睡觉
天
天呐！广州都冷成橘色的啦😱
现在在紫色的地方………过两天就去橙色的地方了
已经这样了，希望能下场大雪！
贵州就干冷，有本事凝冻，没本事下雪，哼╯^╰
我内心觉得贵阳应该是紫色
贵阳这个粉红色是怎么肥事
贵州已经开始凝冻了
贵阳零下四度到零度
贵州凝冻了
变冷了
贵阳零下一度，有暖气，不怕
贵州人莫名的抖一抖！又要冻成狗了！
多穿点，南方抗寒靠厚衣服，
贵阳啥时候下雪，天天下雨，烦呐
污亵_ 穿厚点来哦
南方什么时候能安上暖气，我不需要热到室内穿短袖的那种程度，我只需要在家里不再瑟瑟发抖就行
太冷了
看来要做好保暖预感准备了🥶🥶🥶
速冻模式开启，要冻成狗了！
想心疼一下自己
黄色而已
注意！#中东部将开启速冻模式#
贵阳什么时候下雪光冷不下雪，简直耍流氓
广东今天热死了，寒潮有种就来
这个天，被子的吸引力是越来越大了
云贵分界线真是地理分界线
温心提示！越来越冷了，注意保暖啊！
我在大风中瑟瑟发抖
我家五颜六色
我家被夹住了
我们还是黄色的
被团团包围有点怕
🤧🤧
在浙江的我此刻想回贵州
所以贵州真正的冬天来了
我要冷死了Σ(-᷅_-᷄๑)
橙黄橙黄的。
贵阳冷死了，抖抖抖🥶
寒霜露冻，诸君保重！
感觉到了，一下子温度就下降了，好冷
#你们家冷成啥颜色了#  外面多冷 家里就有多冷 南方人太难了
所以，可能要下雪了？？？哇！期待白雪皑皑银装素裹！哈哈
冷
我还没有热火  咋又要降温了呢
今天好冷
冷
重庆这是吃火锅的原因吗？
冷
重庆渝北区5°。因为有火锅护体🤗
现在25度
速冻饺子
广西今天20多度
我家。。。现在24度。。广西
广西这两天也开始降温了
广西下雪吗
冷都不算啥，重要的是一天都在下雨
即将到来的断牙式降温
坐标广西，现在外面吹着大风。冷，暂时没有太大的感觉😂
今天还二十几度，明天应该就要冻成🐶了
今天白天热到爆炸，现在冷得发抖了，每年都是一夜入冬的操作
转发微博
我家还很黄 唉~
广西热死了 天天大太阳 麻烦冷快点 大衣穿不出去了 在不冷 热我也要穿
求求广西梧州下雪，没见过大下雪
广西这几天很热,中午短袖没问题
来了来了 一年一度“断崖”又来了
是海南不配冬天吗
太怕冷了我🥶
三亚在回温
南方的我怕冷🥶
南宁
我家在南宁，你们说呢
我以为是中东地区
浅黄色
别说了，最近南宁又要降温了
广西22℃穿短袖
零下20
南宁以北都是北方
又要降温了，注意保暖
南宁依然头硬
南宁也开始降温了，今天过来看诊的你们，记得多穿点，注意保暖
取暖器刚到货
回复一半阿拉伯一半蒙古国:昨天南宁也是二十几度，然后今天就降到了五度
广西瑟瑟发抖
南宁什么时候下雪 好想看一次
广西下雪吗？
广西终于又有加入冬天的机会了
p2p网贷机构归零，一个宣告就完成了，可遗留下的8000亿债产怎么办？国家为什么不制定一个统一的处理原则和实施细则？国家将责任甩给地方政府，利用霸权搞破坏违法违规的所谓良退出方案，凌霸老百姓的血汗钱，依法治国如何体现？人人贷贷机构单方面制定违法违规的退出方案，监管部门为什么视而不见？
黄色？
没有暖气会完蛋的
现在知道哪里是北方，哪里是南方了吧
没有雪的南方能下个雪给我看看吗
速冻又要开始了
性空山我
还没买羽绒服的我瑟瑟发抖weiling-2020
从来没见过雪……
橙色也不知道什么时候能享受一下蓝色和紫色的待遇
南宁~没在怕的
C929星球常住居民小周叻 两广安全
橙色
反正都是很冷，一夜速冻模式
广西南宁坐等下雪
可是今天还是大太阳
_琥珀桑_baekhyun 又要降温了
#寒潮蓝色预警# 为什么广西每年降温都伴随下雨湿漉漉冷冰冰，“冬天”这个词一看就很生厌，为什么要有冬天这种季节
美女一个罢了cjr 鹤与鸦 千寻香菜 简隋英嘴里的烟 高冷的星光 出来受死吧
陈咖喱咖喱咖喱咖喱
注意！#中东部将开启速冻模式#
我家黄色区域，明天5到14度
满减活动又开始了
黄色
爷青结 南宁4-8℃了
又要降温了
今天在深圳热死了
12-14℃还是挺正常的
今年是庚子年，天干為庚，地支為子。《說文解字》曰：“庚，位西方，象秋時萬物庚庚有實也。”西方屬金。現在仍處在終之氣，主氣太陽寒水，客氣陽明燥金，大運為金運太過。金主刑殺。降溫時，會感覺到西北風刮得臉疼。
18度现在
坐标广州，只要不下雨，一切没问题
橙色
深圳目前20℃希望买的羽绒服在这几天能派上用场
南方还是要靠一身正气撑过去
不要太冷了，没有暖气护体的南方人民表示难过……
26号从哈尔滨回广州 真上车羽绒服 下车穿短袖 搬行李的时候加上戴口罩 好家伙差点没给我热背过气去
不喜欢冷天
大家注意保暖哦
所以贵阳什么时候可以下雪？
冷！屋里屋外一样冷，冷的让你无处躲藏。仅是这样就算了，还下雨！这么冷不是该下雪吗？！
降温明显，大家注意保暖哦
重庆冬天几乎没有太阳啊啊啊啊啊啊，还下雨有妖风
紫了
被重庆笑死
北京零下14度，不开暖气密封不好，是真的可以冻死人的
黄黄的
【寒潮继续！#0℃线将到达贵州至浙江一线#，南方小伙伴注意添衣】#寒潮蓝色预警#
汽车尾气排放导致全球变暖，必须消灭燃油车，全国都开电动车，这样0度线就能到海南岛了，万岁
4-8°
南宁昨晚开始刮风降温了
广西已经开始降温啦
桂林好冷
黄色
那个橙色
南宁很热
看着这张图就觉得冷🥶 🥶 🥶
广西还是最上边一格
淡黄色，可是它不下雪
橙色呢
_Sanj_
亭亭大侠
橘色
家中有粮心不慌！
紫了
五点半的时候黄色大风预警
不好意思广东还是红色
黄色
广西今天22度
但是还热
夜晚屋顶会飞的曾轶可
南宁太禁冻了
今天是广东的夏天吗，过两天进入冬天了
不对劲，桂林在广西里可比别的城市冷多了
夏天的广西
南昌下雪啦！！
早上起来并没有感觉有降温，坐标广西桂林
柳州
南宁准备喜迎冬天
蓝紫相间呀
感冒药准备好了！
我家蓝色
桂林已经很久没有到零下五度以下了，扛不住
广西昨天还穿秋装今天冬装穿起
广西柳州今天20度，降个十度也没什么
南宁我希望你再冷点
广西今天降温真的挺厉害的
立马下单取暖器
又开始冻手冻脚了
广西回南天 太闷了
广西的我今天上班在办公室吹小风扇
广西24°
广西
好家伙 下周18-12=6°
8--10……明天冷空气5度
8到10度……
霸王级寒潮
橙色
南宁入秋了
没有暖气的南方可怎么办
寒风阵阵🥶
广东今天想穿短袖
26度……
不能愉快的穿短袖了吗
就想知道南方的有雪吗？
好的👌🏻广西小伙伴会保暖的，唯一遗憾没雪看
4～8我就已经觉得很冷了难以想象-10以下
瑟瑟发抖
南宁今天又穿短袖了
冷空气即将来临，要注意防寒保暖哦
南宁的，今晚开始北风内个吹，咱也没有集体供暖，只能靠一腔正气了。对着这片浩瀚的蓝瑟瑟发抖…
寒冷的新年
大家注意保暖，穿多点衣服
橙色
橙色
广西，今早被热醒了
广西乖乖好好窝床上
广西明天就开始冷了🙊
努力说标普的小韦 圈外
。。。
广西开始冷了
刮起了大风……院子里的东西被吹到凌乱
寒潮来袭，各位小可爱注意添衣，防寒保暖哦
#你们家冷成啥颜色了# 我这边实时温度21度淡橙色
【寒潮继续！#0℃线将到达贵州至浙江一线#，南方小伙伴注意添衣】
圣俊大将的峡谷天天
没有，我家还22度
南宁不慌
南宁4～8度要人命了
【#寒潮预警升级为橙色#！#你家冷到发紫了吗#？】
就希望不要持续太久，还有就是不要下雨
南宁22
降温了，广西会下雪吗
注意保暖
太冷了
黄色 哈哈哈哈
开始冷了 今天还下雨了呢
冷了
局地降温超14℃！今冬首个#寒潮黄色预警#发布
今晚就开始降温了呀！
转发微博
直接冷死，怎么还不放寒假！
重庆屹立不倒
广东人无所畏惧
广东现在短袖
冷空气不要来啊
什么？广东23度有资格说吗？
期待广东真正入冬
哎，还在暖色系呢
广东加油
不要啊 
不知道我刚下单的外套能不能来得及，周三就要回家了，到不了就尴尬了
冬天快点过去吧，好怕冷
广东预备瑟瑟发抖🥶
半条鱼_ 宝！添衣啊！！！
广东什么时候下雪？
广东的表示短袖还可以坚持
我家深蓝色了，可我现在呆的地方橘色
短袖
广东也要降温了吗？今天街上还有人穿短袖短裙招摇过市。
赠予漫长的时光 要不要来避寒哈哈哈
四十九君 穿厚厚！
今年还没迎来第一场雪
哇，去海南也得穿毛衣啊！
黄色
居然还有下降的空间？
坐标广东 出门表示仿佛在过夏天
16年的霸王寒潮，刻苦铭心啊
珠海台风，这什么情况
珠海已经感觉到冷了不想起床
等到五六度的时候就知道广东二十多度多幸福了
现在24℃
反正白天二十幾度害吃了個小紅花甜筒🍦你猜是啥顏色
广东中山十六多度左右，不算冷。
本广东人已经做好准备
今日已经很冷了广东
今天好热哦，坐标珠海
广东穿着短袖？？？？
嗨森
此时此刻，中山21℃
广东今天17-26度。明后天就难说了
今天穿着厚外套出门吃早茶，吃完穿短袖回来的广东一出太阳就好热啊
广东你也有份吗？
广东每次降温前都是异常的热，这是回光返照
#寒潮预警升级为橙色# 大家要注意防寒保暖喔 记得来一杯暖暖的温开水喔
奶思兔咪鱿
冷成我昨天开空调睡午觉了
柚子mi醬 oObettyOo
妈呀，黑龙江，东北三省，看这就很可怕
银川明天零下23度，屋里有暖气，好过一点
今天穿短袖
广东有幸在年末的最后加入了冬天的群聊
中山26℃
为什么让我一个广东人遭受这些
广东人无所畏惧
还在穿短袖
广东不是很冷，就19度而已啦
广东现在25℃＋，过几天冷进骨头，这大起大落的天气，一周一个夏冬
广东，今天吃雪糕明天穿棉袄
广东狂喜
Zh海妮
就挺黄的
珠海今天穿短袖
坐标广东，热~~下午差点开冷气！
我们这19℃
广东湛江，现在24度
湛江应该是未来几天广东最暖的了可惜我周四才能回家去，再熬一下
我们家冷成了橙色
对不起，下午上班办公室还开空调吹冷气不是暖气
我家在鸡脚，还没变紫，不过也5度左右了
这回真有点担心了。
佛山下午25度，现在14度
橙色
广东还在夏天，好热
广州一件衣服满街走
广东终于带点绿了，难得难得
广东总算不再掉队了，这两天开始冷飕飕了ಥ_ಥ
总感觉大陆在往北移动，越来越冷了
不瞒你说，我今晚是穿着短袖看完元旦晚会的，估计明天寒潮又得穿成粽子那样了
原来，真的，有冷到发紫的
广东的今天还穿短袖
25度左右
尴尬，还想着元旦去深圳找工作，好冷啊。。不想去
今天穿短袖，明天可能穿羽绒服—粤西地区
看内蒙和东北那块都冷到紫色了  恐怖
天呀，北部都冷得发紫了
这是拉尼诺现象，厄尔尼诺的妹妹
降温了
保暖衣裤，毛衣，大衣等厚衣服都要翻出来备着！
深圳的冬天终于要来了，开心
深圳面不改色
南方还好现在 没感觉到多冷
深圳明天开始降温，最低温度6度，好冷的感觉
深圳今天是夏天
反正深圳说明天会很冷5°
已经30号了，深圳早上起来确定并没有降温
不懂就问，这几晚，广东的朋友有没有被热醒的
今天深圳最高温25度嗨“第四声”还以为能降到0度感受感受
太冷了 评论配图
请问深紫色现在跑还来得及吗？？？
深圳依旧还有穿短袖的
哈爾濱不在降溫範圍嘛
我在深圳吹风扇~
深圳听说元旦最低气温6度
好家伙我现在还是短袖希望后天我人还在
广东不配过冬吗
嗯，江西全紫覆盖。。。。。
深圳早上起床风很大了。太阳也不晒了
深圳很热今天
深圳还是短袖，谢谢
广东人:今晚开不开空调，听说会降温哦，要不要套棉被吖
赶紧裹紧我的小被子
深圳还是短袖
广东简直开玩笑，降温没有过渡期的，瞬间冰冻
广东这个冬天，格外都冷，才12月，就不能穿短袖了，要开始穿 长袖了
明天开始橙色了
广东为什么还有短袖
廣東瑟瑟發抖
我看到了广东变成了深蓝色
深圳25度
在深圳的我，现在穿着短袖还是觉得热…
广东今天还能穿短袖
深圳会下雪吗
深圳已经准备好了
听说明天最低气温5℃，但是现在是21℃
深圳穿件单薄的外套没有感觉到冷
广东
深圳明天就是法术攻击了，今天短袖，明天羽绒，一夜入冬。
怕了怕了
云图美如画，报报也要添衣保暖噢
深圳入冬失败
热死了26°
让我康康是我的秋衣秋裤先到还是冷空气先到
27度的深圳骂骂咧咧的退出来群聊。。冷个屁。。明天速冻伺候
一定要注意保暖呀
我在深圳 热得出汗
天冷注意添衣保暖
我这晚上9点温度18度
广东人要靠一身正气过冬了
还没到还没到
其他地方不知道，反正深圳是夏天
寒潮，注意多喝热水！
是今天穿了短袖的程度
广东人表示今晚再看看情况
有降温了吗？好不容易才暖和几天
冷死了，今天一下降温到11度
广东昨天热死了哈哈
广东终于要入冬了
还没买衣服的我 瑟瑟发抖
刚看了一下气温，24°
深圳此刻二十度
短袖
报报要保暖哦
老家下雪了
看来秦岭还是没挡住这波
27而已啦
我的天
江西会下雪吗？
不好意思，广州短袖
2天而已啊
冰火两重天广东人
报报出品必属精品！（云图太美了（我最爱的色系嘢【#跨年将遇霸王级寒潮#：#中东部大部将迎入冬最冷天气#】
不好意思，深圳人表示今天热废了，26度。想开风扇
四川重庆有bug
你能想象今天我们这还有人穿短袖吗？坐标深圳
南方供暖！！！
卧槽
武汉没暖气
买的羽绒服还在路上
你最好不要骗人
求深圳下雪❄️
额，不知道深圳叫什么颜色
此时此刻的深圳11°，有太阳，风挺大
穿着吊带，喝着粥，额头出着汗
大家注意保暖哦！
广东这几天热死 晚上盖棉被流汗
广东马上要穿羽绒服了 这几天还有人穿短裤
各位，保重
20度刚刚好
广东会下雪吗
来吧，广东的盆友等很久了
深圳现在穿短袖都可以，过两天就要冷成🐶
广东热死了
今天暖和了
24度
看到天气预报说深圳最低四度…我的天来了十多年深圳没有见过这么冷的天气
厚衣服昨天刚洗！！！
感谢秦岭
橙...橙色
大概什么时间结束呢
我做好准备了！
广东今天是不是有点对不起这个预警
广东是抗不住的哈，别来。
热死在广东的冬天里
广东又穿短袖了
广东25度
反厄尔尼诺了这是
广东还是黄色炸鸡
广东啥时候能让我穿一次棉服
广东今天短袖 闷热
来嗦粉啵咯 注意哦
还是在深圳好
广东大太阳赶紧把被子拿出去晒吸收太阳味道
感觉我老家江西要下雪了，在广东的我表示过年回家怎么办啊
昨天在广东吹风扇！！今天在广东穿大衣
广东的我，现在还穿短裤短袖今晚就要羽绒服了
【#寒潮预警升级为橙色#！#你家冷到发紫了吗#？】中央气象台早6时发布#寒潮橙色预警#。预计28日至31日，中东部大部地区气温将下降10℃左右，局地降温幅度可达16℃以上。要注意保暖了！各位亲！
今天24°
【#跨年将遇霸王级寒潮#：#中东部大部将迎入冬最冷天气#】
powerman6000 看我这运气
昨天短袖，今天长袖，明天羽绒。坐标深圳
降温了，中东部开启速冻模式
powerman6000 哈哈哈哈，重庆
未望往愿 也许能看上断桥残雪
橙色的
嗨豆瓜子
湖北眀天下雪，好冷，想回去
深圳20度现在
今天还没穿袜子啊  
坐标深圳，这会21°C
今天的深圳依旧艳阳高照
坐标深圳 黄色
王美丽想改个名字
今天广东也降温了
梨与橙_
今天深圳穿短袖
我是一条牛仔裤
在深圳的我们以为今天会冻的要💩  结果还是这么华丽丽
猛
平平无奇的紫色罢了
羽绒服要开始拿出来穿了
说只有四度，棉衣已备好！
来吧，深圳人民想穿新买的羽绒服
深圳
暖三色我家这边都有呢
今天深圳有22度 感觉  热出汗
准备好过寒冬腊月的日子。
重庆被孤立了 偷偷背着它冷
我大黑龙江是真冷啊
零下二十八度
13摄氏度
注意保暖
湖南不能再冷了，我一广东人第一次在湖南过冬都长冻疮了（第一次知道什么是冻疮）真的冷到没人生
湖北这是一大半紫了呀#一张照片告别2020#
冷是什么东西？大广东正在冒汗
我们比较特别，你应该问我们家热成了什么颜色
暂时还挺热的
天气开始冷
冷
黄色
看完这张图忽然觉得弗兰人喊了两个多月的冷有点过分
今天不冷，估计明天就降温了
今天穿了件毛衣差点没把我热死
嘻嘻，橙色
快给我吹走
准备好羽绒服。
深圳
下发给广东的冷空气堵车了
终于不瞒着广东过冬了？
重庆：大家见笑了，秦岭挡不住的韩流我四面山、缙云山、歌乐山、南山、仙女山、金佛山、武陵山、巫山、九重山…也得把它挡住！
中部地区/长江中下游沿线（ 湖南、湖北），给点暖气吧。
粤北冲！
广东在穿短袖
ke pa
广东北部会下雪吗吗吗吗吗
有什么事冲广东来。别难为其他省的兄弟姐妹了。
已经感受到了
RT
粤北冷是真的
终于没有放弃广东
这两天短袖短裤在家
我大广东在穿短袖了
红橙黄绿青蓝紫
#中央气象台继续发布寒潮橙色预警#寒潮要来了
黄色厚蛋烧 🙏🙏🙏
广东一周过个夏冬
希望有生之年能看到汕头今年下雪
广州短袖现在？？
我家冷成黄色今天最高23度
屎黄色
啊啊啊啊啊热死了啊
汕头现在18℃
深圳此刻21度！热
不下雪冷了有什么意义！！我气！！！！
要降温了
我在广东穿短袖
广东冬天天气不是热到要死就是冷到你哭
广东汕头25度
广东据说今天要降温，但昨晚依旧被热醒了两次。
橙色但没啥感觉，没觉得冷
看到没？那块火辣辣的澄红色就是潮汕的，今天短袖了
还没到～翻热的感觉
Kuailuo- 大衣已备好
广东满20减10
广东汕头还没冷，期待明早起床能冷点
还行 区区18℃而已
坐标广州花都，我等了一宿还是没等到寒潮
Weapon_
坐标潮阳！土黄，反正反正今天在路上看到有人短袖
16°了啊，有点凉意了
小尹家的某某某
我现在室内23度，一下要降快20度我可能要没了
人民日报有党委吗？请问王伟健是你家的员工吧？
黄色
中午的广州差点晒伤
厦门此刻穿短袖，期待明天
马上降温了，注意保暖
广东真的速冻 下午还穿短袖晚上就穿上棉毛裤了
广东哇噢
冻紫了
广东今天26°
坐标广东清远，看着寒朝预警现在感觉像是温水煮青蛙，太阳晒着晒着就冻住了！
深圳16-26°，快点变冷吧。好热
海口还热乎着呢
广东的我表示好热
感觉广东以外都在下雪
广东一夜入冬
今天我穿棉衣，我同事还在穿短袖，广东人的冬天个个人不同
今年的西伯利亚高压好强
😱
广东现在不冷！短袖
广东反热了，这就是寒潮来之前的最后暖暖？
大家注意保暖哟
广东这几天是真的热，现在还穿着短袖流着汗，到时候温差太大怕是直接冻死……
今天只穿一件薄长袖
注意保暖
今天广州26度今晚一夜入冬，明天9度
今天26°C明天速冻
注意保暖。
此时的广州的风哪里是寒潮冷风，明明就是台风，窗户都要吹走的节奏
橙色
明天再穿羽绒吧
广东还是黄的
广州今晚风超大了！！
广东今天穿着短袖了
广东人表示怕了，准备好了羽绒服，试试5℃的感受
广东今天好热～听说寒潮在路上
广东还没啥dong j
加油啊冷空气酱！
今日最高是27度
黄色
注意保暖
买的羽绒服派上用场了！ 二年级之后就没穿过羽绒
江门26°C
我家不冷
广东人说，不怕，我们有空调
广东人在脱衣服
我吹着空调 吃着雪糕 你说啥
26度
一定要注意身体，做好保暖措施
下午搬砖我还热到开空调呢
此时此刻23摄氏度
广东现在气温24度，都穿短袖了
橙色
广东又要退群？
广东江门此刻23℃
广东的橙色特别漂亮
明天要一夜入冬了，现在24度，热到我开空调
kayi_ss 做好御寒工作哟
好家伙   广东速降啊  昨天还是短袖短裤的  今天就大棉袄了~
目前是热的像橙色，很快就冷的发蓝了今夜伴随着寒潮即将降临
想和你一同入睡 酒也新榙木
在广东今天中午在穿短袖
广东边边的我暂时安全
力的flag太多，逼得小编用“霸王级”这个词语了。
广州今天还热到开空调
深土黄色谢谢
我在广东过夏天
广州的我准备来开风扇
广东今天短袖明天羽绒 一夜入冬
广东抗低温比哪里都难受。
哦豁 暂时还安全短袖中
26°广州
4-8度我都顶不住了，-28度室外怎么活
等温线怎么都下来了
广东的今天很暖和
广东降温失败
橙色的广州 评论配图
广东：给大家表演一个满30-20
广东现在穿短袖
广东热的我要融化了
过去这两天我们都穿短袖
广东8-26°
酒也新榙木 想和你一同入睡
超爱可可15
开玩笑，我还穿着短裤...
哈哈哈哈哈哈哈广东简直了
坐标广东，昨天忍受了一天的高温，今天一早热的冒汗，正在说服办公室的同事开空调，点开热搜一看，算了，还是不要太嚣张了
重庆不愧是盆地
深圳今天阳光明媚，穿短袖
广东 大太阳还低温预警 (正在穿着短袖)
🥶 挖去。凌晨三点。在河源的我冷醒。27降到7。。减了20度。最重要的是。我刚刚睡得香。一阵妖风吹过来。我的窗户一阵响。我以为地震了。起床开灯把广东天气和地震局围脖刷了。唉。。我。。。
广东可以下雪吗
广东人表示还是很热
广州今天还短袖来着
南方什么时候会有暖气
早上起来上课特地多穿一件 结果现在好热 坐标:广州
热的还在开风扇
清远也就0到4℃而已啦
瑟瑟发抖
你应该问广州现在热成什么颜色了
过冬天终于舍得带上广东了？
努力去做自己该做的，但是不要期待回报，不是付出了就会有回报的，做了就不要后悔，不做才后悔。
广州：寒潮绿色预警
我这边是白色
这图有点吓人🥶
杭州能下雪吗 能就立马买机票
不会重回08年吧
速冻
31号去考科二，给我降温😓
我还想着说今天怎么突然暖了
为啥湛江还能穿短袖睡觉差点没热死
哇
为什么，元旦都不能好好玩了
我们今天过秋天，明天过冬天 评论配图
我家橙色 感觉像是红色的
我还没看过雪吖，快点下暴雪。
瑟瑟发抖
麻烦
深蓝的鸡腿
广州也有冷了
广东太热了
目前还是短袖
冷冷的
广州，短袖
这么冷 广东会下雪吗？
天冷的时候记得多穿，没人催也要按时吃饭，别再像以前睡那么晚……
广冻人就要来了
广东又入冬了，各位
感觉会好冷
广东20几度
今天还是夏天
广东是急冻吧
广州会再现几年前飘雪花吗
我还是觉得今天这个温度就可以了，我真的不喜欢太冷9℃以下就难受
广州短袖
广州毫不畏惧
好歹还有8-10°C也算是阿弥陀佛🙏
广州昨天开冷气，今天可以开暖气
广东一键入深秋，前两天办公室还在开冷气，今天开了暖气
现在我真的以为广州在发台风。
广东还是橙色
广东的我还没反应过来就被速冻了
早上好
广州短裤短袖在此
广州此刻13度
你家冷到发紫了吗落魄Java在线炒河粉
云浮，橙色
我说怎么今天早上起来就流鼻涕了，原来是因为气温骤降，赶紧多穿点儿～
这两天广州挺好的
冷啊
挺好的，广东这边今天都26了，短袖又穿上了
好热╰（‵□′）╯
原来开始冷了
广州，27度
天，黄色，这是要骤降10度吗？
我们广州橙色
我闺蜜31结婚，在家乡摆酒，现在只要一想到7/8度要穿类似夏装的姐妹装就怕了
广州又要满20减10了
广东表示没在怕的
在重庆脚都抖软了，也不见下雪
29号了，还是好热
香港现在19度
广州24℃此刻
广东也冷的发抖
热死了
广州此时此刻短袖光腿飘过 ，寒潮啊，快点来好吗？中午差点中暑了
为什么新疆那一块是白色的呀？
不好意思，还是穿一件上下班
我热成了红色
为啥，没乌鲁木齐什么事鸭
冬天終於要來了 開心
广州要热死了
粤西  现在还穿着短袖
广州26°
两广一夜入冬，但不知道能维持多久
要降温了😱
广东三不即可抗寒：不出门、不出阳台、不开窗。 如果实在要出门上班，我们就靠抖啊抖来抗寒吧。
我大广东汕尾今天25°，可以穿短袖
29-20 三亚热成狗
国内大多数地区会出现大降温，盆友们要注意保暖哦
还是黄色，有点伤心😔
感谢放过广州
广东终于入群了
广州今天开始穿短袖了
咱们海南最红，海南终于翻身了
广州今天短袖，明天要穿羽绒服了
广东每次都一下子降温那么多，受不住啊
明天直降二十多度
广州会下雪吗
短袖+ 冰棍
广州今天热到着短袖
广东终于加入群聊
还好，只是发蓝
广东人今天甚至换上了短袖
广州什么时候下雪？
广东人瑟瑟发抖。
广州今天穿短袖
不要不要 棉裤还没干
人在广东10日漂泊了10年
希望不是比2008年更冷
啊！降温，没广东啥事
广州开始刮风了，晚上速冻
明天广州还是暖的吧？！
好冻！
被子都加厚好了，就等着迎接降温，结果昨天给热醒出汗
变成紫色了
不能把广州干下雪的寒潮都不算霸王
我天！
广州还是夏天
咋的广州今晚风神争霸赛吗？？一夜的妖风呼呼的吹
我广州也准备下雪了
不要太冷，谢谢🙏🙏
看预报，穿多了，早上好热——广州
瑟瑟发抖
3-5℃
啊，没广东什么事
把鸡都冻成渐变的颜色
🥶 好冷>_<
不会真有人觉得广东明天会很冷吧不会吧
我短袖一天都不敢吭声，憋到晚上才敢吱一声
跨年还是乖乖待在家吧
今晚8点见
加油昂
天啊 这么冷
哇！广东也要冷了
目前15度
谢谢
怕冷啊
热，我是真的热，晚上都热得整晚翻来覆去睡不着了
南宁今天最高10度
现在穿着短袖的广州人不知道该说些什么好 那就祝大家新年快乐
热死了
越来越冷了
广州依然热
橙色 在穿短袖
广东能入冬了吗
今天是穿短袖的一天，坐标广东茂名
东北太惨了吧
广东也就暖了两三天，又开始降温了
冻成🐶
大广东真热
广东昨天晚上26度今天早上10度
广东居然有资格降温，骄傲了？！
橙
23度
广州还是很热
25℃
阿姜不吃肉 保重
广东又要冷了吗不会还要下雨吧ohno
橙色的
广州人民表示会不会又是一个不合格的冷空气？
东莞今天依然短袖
光子的一些事一些情 黄色
可是今天广州穿短袖都可以不敢相信明天速冻
广东冷得变黄了
橙色都4-8℃了，打扰了
Lemon很暖
安安馅泡芙 👴绝望
manaxuxu 
冷
今年真的好冷
广东明天开始3度 哈哈哈哈
穿短袖呀能咋滴
小k喜欢梅花鹿 要降温了
圆圆圈圈呜呜呜 
大广东让您体验一下春夏秋冬切换自如的基本操作
橙色
橙了橙了  它橙了
广东要么热死要么冷死🥶
广东准备急冻
广东什么时候下雪
大家一定要注意保暖哦
橙色
广东好热
广州正在穿短袖
广州终于起风啦
今天中午骑车上学差点中暑......坐标广州
广州昨晚盖着前段时间换的厚被子，差点热死……
25℃
还穿着短袖，坐标广州
广东的天气真是醉了，几天冬几天夏，反复切换好几次了
赶紧洗狗
广州也想下雨
广东跨年那天直接冷死
广东。。默默地拿出了我的棉被
广州今天热到飞起！以为下班会转凉，还特地带了羽绒
广东需要备羽绒服嘛
阿宝zbw
广东呢！
广州表示，你来吧，我不怕
广东人民觉得东北人民太不容易了……
鸡肚子是暖暖的
我没房子也没猫 谢谢 羊羔毛刚退货
最冷
？降温十四度？
广州温度26度，你说紫不紫，哈哈哈哈，是红的
局地降温超14℃！今冬首个#寒潮黄色预警#发布
广东还很暖
广州又热起来了，晚上总被热醒
圆圆滴宝宝 重庆独树一帜
广州现在26°c，
还没冷
冷到发紫..厉害了
广州人穿着短袖衫路过……
黄色
广州今天早上热得不行
小林神chen
广东今天天气挺舒服得
广州要冷死了今晚跨年出不去了感觉
广州寒凉预警发了几次，结果。。。。短袖又要拿出来了[叹气][叹气]
可乐欲加冰
广东可以换个长袖长裤
我想知道广州啥时候可以下雪
广东的朋友蛮难的
广州的速冻又来了，今天25度，明天8度
广东太痛苦了，今天穿了个厚毛衣，走到公司汗流浃背
广州人民表示现在还是热到爆
广州请你加油
广州25度，说好的寒潮呢
注意防范病毒
好家伙，除了华南地区，其他地方都好冷
寒风呼啸了
Dec_P
好家伙，有本事广州你也给我下雪
注意保暖
今天26明天4℃
MrSWAM 哇 我还没羽绒服
TS_KK 兔毛就绪
早睡的鸟儿漂漂亮亮 前方高寒预警
像橘子味的汽水呀
迷失的Millicent 你要穿三条裤子了
晚上再把厚衣服套上！
海南:我总算参与进来了
⋯广州今天24度
昨天穿短袖，今天穿棉裤
降温了，大家注意保暖
一米六的丸子鸭
重庆被包围得瑟瑟发抖
高坂跃介 热评笑死
以后不要说反话 大广东
今天的我热的已经穿短袖了
一只废汪wangwangwang 离谱子!注意保暖
添衣保暖
卡面来打口口子
来战啊磨爪垫垫 重庆有点神奇
小伙伴们注意保暖，棉裤安排！
坐标广东汕头，还挺热的，20°有了
羽绒再晒晒，明早就可以用了。
黄色
最冷的那个颜色
我躲在冰箱取暖
起风啦起风啦广州起风啦 准备好进入速冻模式
橘黄色
南方的冷空气要迟几天到达
嘴巴最黑的那块
害，热得想开风扇吹吹，广东的
黄色，还是很热。
冷成橙色
深圳昨天27度，今天还25度
今天穿一件薄卫衣热得要开风扇了
我家广东只有风，偶尔冷
重庆一枝独秀
我今天还穿短袖，广州
红色
注意保暖！
黄色？
还在峰前增温
還好還好，淺藍色
今晚的橙色寒潮预警，广州准备好了
黄色，好热
黄色
重庆有结界
坐标广东佛山，中午12点，艳阳高照
重庆，冷冷冷
紫色你好，我在橙色。
作为广东的，我现在穿一件
终于带广东玩了吗！
左边安徽，10点，零下五度
坐标广州，还在夏季短袖，情何以堪
注意保暖
祝大家身边都有自己的爱人，温暖心安
海南不配
厉害了，广东目前还出大太阳
注意保暖
我广东顺德，到现在还是热的
要降温了，我的小脚丫能快一点好起来吗？ 不然因为过敏还是穿不了袜子就真的是太爽爆了
拖鞋和短袖的广东人趁着周末有太阳，晒晒被子和羽绒吧……一年都没穿过羽绒了
广东佛山26度
31号刚好结婚呢
这图很直观地划分南北方了
广东的我，一星期准备春夏秋冬四季衣服，不对，我们没有春秋。
我广东的冬天满25-20
今天白天在穿短袖
早上好
人在广东  怕变冷 看了这个指挥  特意买了秋裤
哦，我这里降8-10度，现在16度，就是6-8度，我去
我怕冷
27度的广东
现在22度，大太阳，穿件薄卫衣，可舒服了。估计下午一二点时有26度
不如问问。广东热成啥颜色了
依旧橙黄色的大鸡腿
所以说“广东以外都是北方”一点也没错
广东现在22度打算一夜入冬
广东又来急冻了
广东白天穿短袖
我在浙江冻死了
广东，真·速冻鸡腿。。
对于我来说广东这次已经很争气了
寒流是阻止不了男生想送给女生祖传礼物的
傍晚穿了羽绒服，热死我辣，坐标，广东佛山
现在大风呼啸而来了
所以为啥广东这两天偷偷回暖了
没广东的事了
大鸡腿今天中午还是25℃，穿着毛衣和高领打底的我差点热中暑了⊙_⊙全靠车里的空调救命
大佛山还艳阳高照
广东 的风就大到很离谱
橙色
短袖，热情奔放火辣辣
solitarysnow
佛山中午26
广东十度以下会“死人”的
广东人表示今天还吃雪糕
就这？我在广东都快热死了
广东来了个年终大促，满25减20，问你爱不爱
广东超级热，我还买了加绒毛呢外套准备御寒的…… 结果现在可以穿短袖了
好暖，没有冬天的广东
徐林杰218
今天短袖
看了下0℃线压不到广州，下雪没指望了⊙_⊙木有意思
我今天穿短袖，短裤上班。
徐闻GFC -LINSHIJIE-
我们家就是内又黑又紫又蓝的颜色
就这就这
红色
冷啊
今天广东25度，过两天5度
冷空气正往广东赶来了！！！！
就穿着短袖
蓝色！今天还是不冷的
昨天还是夏天，今天就变冬天了。哦不，是深夜它悄悄的变冬天了坐标广东佛山
珠三角元旦假期4度
希望广东下雪
好冷
广东真的冷了，要开空调才行
难道是预言要兑现啊
我以为很冷，其实我还穿着短袖短裤
在家没什么，出门热到冒汗。
4～8
五颜六色【bushi
千万不要再添点儿刮风
实时温度22度，广东人默默的退出
广东人民还在穿秋衣
秦岭淮河一线，，，
我在广东热死啦🥵
要逼我买羽绒裤吗
我在橙色的大广东
广东今天穿短袖
广东终于进入聊天室了
哈哈
广东今天穿短袖
广东又要冬天了吗？
8~10度？！别啊！我还没玩够呢。
外面-13°，家里26°
我这个怕冷的广东人，坚决不同意冷空气来广东！
穿了一条短袖，嘛的
都在降温，大家注意保暖呀
寒 潮 压 境
橙色
看起来都冷嗖嗖
东莞今天26度
广东今天25度，每次寒潮来袭的前几天，珠三角都会有一次相对的高温天气
广东东莞28度
多穿衣服
？热成橙红啦
广东都冷到发抖了，现在看来是真很冷了
广东准备开启速冻模式
注意保暖
说好的今天降温，早上出来穿三件都穿多了，热死了，深圳这个迷幻的天气
今天的广东还好，大太阳
如果能穿上我公司生产的加温保暖背心和秋裤，寒冷基本上就不是问题了。
注意保暖
黄色……我在海边
注意穿衣服
珠海接近25度呢
后天一定要是晴天呀！！！！！气温15度以上！！！保佑保佑！！
听说今晚要降温会很冷，很多人都不信，广东今天还有穿短袖的，晚上睡觉盖个毛毯还出汗
广东这次成功加入群聊？
潮州   现在是17°
有广东吗
广州今天26度
广东今天热到可以穿短袖了
现在26度，广东
肉色
有点红
降温可以，只要不下雨啥都好说。
冷冷发抖
土色
一周四季在广东
我还是乖乖待在宿舍跨年吧
求求广东赶紧冷  这一晚上的还踢被子
日常来看看微博精彩内容、
27度
我在广东拖鞋短裤
这一次广东应该要穿秋裤了吧
小背心+春装卫衣.九分裤 坐标广东惠州
那天宿舍还在一起说16年期末考冻到手都不会写字了，怎么今年又是考试，还更冷，给个机会写字吧
南方短袖身上穿 评论配图
广州今日路上状态:羽绒、短袖、薄外套都有
晚上开始变天了，白天的时候还只是穿一件单衣
我的天，真的觉得变天了
深圳终于入冬了吗
广东还是
啥？寒？广州的我室内短袖外面加个防风外套你敢信吗？
南方人:每天起床第一句先给自己打个气..
广州穿短袖都感觉热🥵
什么时候广东也能变蓝色
广州今天感觉还很热
我家这边现在21℃，广东的
广州蓝色，有点小期待，入冬啦😄
全世界开始降温了
我们家今天开风扇了
多亏家里有暖气 热得很
广东人：我今天还穿短袖
赶紧滴吧！我这儿坐办公室还是短袖T恤呢！这还没到中午呢，过一会儿，我得开风扇了。。。。。。
哦，那广东的断层有点厉害...现在20+
在江苏上学的南方人受不了了
两极分化嘉颖-jyyyyyyy
我凌晨2点都被热醒，出了一身汗
广州马上要降温了
一会热一会冷，现在又不冷不热还潮湿，（细软塌发油头真的很烦 也不知道该穿啥衣服了π_π
早上好，休息保暖
热成橙色
真的 穿了一天短袖 广东牛逼
也就8-10度，还是大
广东开风扇了！！！
有没有广州小姐姐呀
深圳昨天被热爱 今天出门差点被吹飞
小伙伴们注意添衣保暖
感觉和广东没啥事 上周7度 这周23度
虽然在广东，但本人真不耐寒啊
广州人怕了
想想就好了
越来越冷了
广东准备好了电热毯来吧冷空气
今天25度明天5度
为什么深圳还是20°，我都把大衣拿出来了穿不了
翻箱倒柜准备应战
橙色
广东中山此刻21°C
瑟瑟发抖
广州太热了，现在穿短袖
跟16年一样？
广东人瑟瑟发抖中
广东现在夏天   过两天要过冬了吧
冰鲜鸡。
突然发现黑龙江好幸福
广东:今天短袖短裤，明天羽绒服
我在广东，现在穿着短袖，多少显得与别人有点格格不入
广东今天好热啊
热
广东的冬天也要来了吗？
广州表示，会下雪吗？
佛山别太冷啊！我要上夜班
热
明天12月26日！毛主席诞辰127周年！
广东即将上演一夜速冻还是看不到雪的那种！！！
目前还是18度以上 
人家降温都是一步步来的，广东是一夜降温
这两天温暖如春，过两天坠入冰窖
我的衣服买好了，今天刚到，开心
我是广东人，我现在很慌
先来一波大雾红色预警
雪？广东有雪是真的？
哦不！
我这时候穿短袖加纱裙，估计明天会降温吧
这里冷啊
马上就是广冻人了
寒潮来袭，大家注意保暖呀
深圳短衣短袖的飘过
然而汕头还是20度
深圳今天热的没把我送走
我热到洗冰水
稀粑粑色
惠州这两天好热
广东，怎么都觉得穿错衣服了今天！🙈出了一身汗……
广东人路过   打扰了
我 可 太 快 乐 了 蹦 跶 一 下 
广州25
广东有零度出现
我穿着短袖呢
26度，热🥵
我们家，，，“冷”成橙红色了
深圳今天短袖
现在真的是洗澡靠勇气了
我只在乎广州会不会下雪，多冷都可以
明天还能再穿一天单衣
你们都忘了16年广东那一场雪
容易感冒//·嗦一口小甜茶·:广东带你一个星期过春夏秋冬
呃目前 21度。。。
广东夏天到冬天怎么穿衣服嘛
长沙真的是
求求广东下雪吧
我差点热晕在广州街头
所以广东有望再度下雪？❄️暗戳戳的期待...⛄️……
广东今天好热！是暴风雨来临之前的安静吗？
深圳星期三最低温度5度，这么冷都不想出被窝
广东：此刻还穿着短袖。
我大深圳还是20多度
目前还是短袖
今天更冷了
在深圳的我，可以穿上前年买的大衣了吗？
广州明天最高温度25，最底温度9。我裂开了。明天要怎么穿衣服
别太冷
还没感觉到降温
广东热死了
广州  穿短袖ing
广东还能穿个短袖溜达一下
北方雾霾就不说？！
啊这，江苏上海顶不住啊
广东有机会穿上棉袄吗
广东潮州今天26°，目前开冷气中🙃🙃
emmm，黄色，坐标广东
广东：优美的中国话
广东的冬天是欠费停机了吗……
我就想问问，深圳啥时候能凉快点儿
速冻了
惹别啊  等我回广东再冷好不好
广州都鸡冻
我到现在还是穿短袖
广东今天真冷啊
我喜欢广东的冬天有20度左右的冬天真的好舒服
广东还没有冷
广东热🥵
浅蓝色
珍惜还单衣的今天早上加了件薄外套 这会脱了
广东到时也是只冷不下雪，立刻向老天爷发起一声抗议
预计明天深圳天气又上热搜榜
广东真的热到冒汗啊！！！
贵阳真热
广东昨天下午还是24度晚上开始刮风今天tm8度…风又大我要冷死了🥶
我在深圳都瑟瑟发抖！！！
广东还穿短袖
广东明天速冻
苏州已下雪
广东今天又热了
广东也会冷吗
学校近海，海风那叫一个大，瑟瑟发抖
秋裤在手，温暖我有。
广东买好了羽绒服🙊🙉
深圳此时24度，明天要一下子降一半吗
广东发红我就骨头痛了！？发紫我该怎么办
广东还是很热
广东又不冷
广州并没有降温，白天还穿短袖
淦 已经冷成橙色了
今日单衣明日就该考虑秋裤上阵 这就是广东
广东现在17℃
广东人加入群聊
广州开始变冷了
广东哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
不讲武徳、广东降温都是十度一降
广西也快冷了
广东这天气就很折磨人了
给我冷
广州今天好热
广东目前红色
广东今天白天还是夏天，明天就直接冬天了
果然肚子是最暖的地方
广东进入速冻阶段
16年广东冬天毕生难忘，今年涉涉发抖
我想要10个粉丝，还差7个
别吓我，我害怕
不是吧。广东那么冷。会冷死的
#中东部将开启速冻模式#北方越来越冷了呀，那里的朋友请一定注意保暖和出现安全。广东这里还好，现在还没穿毛衣。  #中东部多地气温将降至今冬最低点#
说好的冷空气广东还在20度
别太冷了
我家还挺黄的
啊 汕头可真.暖和 
我住的城市，从不下雪。
本广东人还在穿短袖只要我想 短裤出街没有什么不可以的
不能冷到下雪就别降温了行吗南方人挺难受的，又没什么暖气
不好意思白天28度
冷
在广东的我倒希望它紫一回，我那些好看的大外套还没有真正穿到～～～实在太浪费钱了！
橙色？还是黄色
OMG！！
哎呀，冷到十好几度了呢
降温10到12
今年不用穿羽绒服了吗
不错不错
冷死了今天
别啊，我们广东人今天还在穿短裤短袖呢
27度
不得了
25佛山
我准备好了广东！
别了吧，16年好冷啊
别吓我我害怕
元旦广州才5度左右，都快冷死了。 在广州，抗冻靠魔法！
气温是想年底冲业绩吗？
今天9―26°，明天5―15°，这是什么人间疾苦
没事，广东还可以穿短袖
热的发红，今天广东25℃
回家就蓝了
好害怕啊明年要去长沙了，不知道受不受得住
又要降温了，记得保暖啊！！
我会带上暖宝宝的了
问一下，降温的话，有没有搭配艳阳高照？我沙发垫还没干
深圳此时21摄氏度
我这里下大雨我看新闻知道故乡下了两场小雪
哦，广东人觉得有点冷了
已经有冷的前兆了
南方没暖气真的好难受
南方也应该到开冬天模式的时候了。
我快穿短袖了
让广东来表演一下什么叫速冻
天冷了。要多穿衣服
手脚冻僵
现在深圳还有21
橙……橙色
你重庆怎么那么不合群？？？广东人路过
地点茂名大太阳…拖鞋，一件薄衬衫。
等一个魔法攻击，今天广州…25…短袖都热出汗了
橙黄橙黄的
还真是！深圳昨天燥热，很像回到了夏天。//·嗦一口小甜茶·:广东带你一个星期过春夏秋冬
橙色
橙黄色。
一碗小土豆泥 
。
单衣的我这会不知道该说什么
大广东即将步入冬天了
东北来杭州玩，太热了，受不了
春夏秋冬一把过
看标题还以为广东要下雪
手机上的天气预报是周三降温
冬天一个减肥的办法就是 饭吃着吃着冷了 然后剩下一半就不想吃了
好冷
橙色预警
大家一定要注意保暖呀呀呀
都去海南过冬吧
广西持续降温……有雪就好了
披着我可爱的小马甲 玻璃杯里的金鱼q 乐昌不得冻死
24度是什么颜色啊
广州绝了
广东带你一个星期过春夏秋冬
广州：就这？
广东真的一夜从夏天到冬天
广东人表示期待今晚的降温
广州现时正在刮一阵一阵的大风，太吓人了，今晚是一个不眠之夜
广东能入秋成功吗
估计睡一觉起来就冷了
橙色的，目前17度
冻成橙色
橙色
大家注意保暖，穿多几件衣服
广东人既然很激动，期待下雪
好热
大广东还没冷呢
寒潮个毛线热得要死。走两步衣服都湿了。
真泪目..明天21°c  31号晚就只剩4°c了
广东速冻
广东不知道这一次会冷到多冷。
广东不知道到时会多冷
广东还行
TiAmo--贰拾贰
注意保暖
#河源# 已签收#寒潮# 快递
23度此时
广州雨天☔️
还能穿一天短袖
橙红色
广州这段时间热疯了
广州，热成红色
都这么冷了 下点雪不过分吧
广东马上表演一夜入冬
日报~请问跪的膝盖舒服不~
橙色的
广东终于加入群聊了！
广东一个星期能让你经历春夏秋冬
广东没在怕
广东25℃
黄色啊
#寒潮预警升级为橙色#！寒潮来袭，大家做好御寒的准备了吗？
给南方的人民一些防寒补贴#防寒补贴#
广东呢
东莞室内，现在17度
广东人求雪之路
广东今天依旧短袖
呼和浩特在冷到发紫的边缘疯狂试探
好热广东到底降不降温了
广东北部都零度线了…要下雪了
广州一夜入冬
广东今天穿短袖
广州的飘过，还穿一件衣服
-捡个啥子 穿多点
寒潮大boss来了！
广东今天还在穿短袖的我
冷
对于2020年的猝不及防和寒冬，天气是不是在提前预告，2021年有过之而无不及[加油][加油]
广东好像后天要冷了
广东今天穿短袖
还在穿短袖
寒潮来了，一定要注意保暖措施。
广东今天二十多度
广东就没怕过，今天还短袖
广州今天暂时还很热
小葉yanyan 我愿称之为你滴寒王
广东终于要过冬天了
广东的我，今天穿了短袖上班
广东突然就冷了
广东粤北地区的我们才刚刚有点凉
广东热死了
广东别再冷了
_阿董正传
广东今日最高27度最低也有17度
怪不得有点冷
突然降温 广东哭了
广东等待中
广州今天最高温度26°
广东要入冬了
广州25度
广东入冬啦
广州的默默点了个赞
广东26℃
广东今年冬天真的有点冷
太草了//iBingo:广东骂骂咧咧加入群聊
该来的还是要来了
#寒潮预警升级为橙色##你家冷到发紫了吗#就连号称四季如夏的东部沿海地区都被迫“加入群聊”，冷空气已经按时发货，请做好防寒保暖工作哦~
广东热的我睡不着
广州今天在室内穿背心
广东哭晕了
中山今天25度，穿短袖
广州，短袖
寒潮你最好是哈。不要让本广东人早上穿件毛粒绒出门，中午热到挥汗如雨下
广州不存在寒潮！真是热死我了
广东等下可以穿短袖…
你的牛油果归我了 我们要去看电影哦！不可以鸽！
广州，现在像暖日秋天
广东今天真心热
广州25度啦
哈尔滨冻得发紫了
中山 此刻 冷成穿短袖短裤的颜色
Lindaaaaaaa啊 九敏！！！！
降得太厉害了
热
西部都被高原山脉阻断了寒潮，真好
黄色红色跟小火龙似的
东北滴
_阿董正传 哦吼
坐标东莞，现在短袖。
#养月亮的日常# 北方都冻黑了;-)，看看广东，都黄成啥样了
冷……湿冷…
？？广州刚穿薄外套出门
#跨年将遇霸王级寒潮#  广东也将降温8-10℃！
熬夜第一名美女 围巾买对了
JIAAA-
七重Swan
GaDawnXkki 呜呜
八百里开外的狙击手
Its_carry 害怕
不会起名字嗷嗷 今年的昵称被发财占了 好好活着
湖里鲨 多穿点
降温了：冬天要来啦。
今天我这27度
曾同学锁定了我
羊羊带你喝奶茶 我们哪也不去了，就在家跨年吧
不吃Z兔纸 ……………注意保暖
看来羽绒终于有用武之地，冷没所谓但愿不要两天后又急剧升温，这样折腾不“打败仗”才怪
沛打算换个新名字
害怕
黄色？
0-4℃
今日困味葵
黄色
扛不住
今天还很热，明天杀到
太空ovo 冷
黄色的，20多度呢
注意保暖
降幅这么大的非广东莫属
中午穿长袖热的冒汗，换了短袖
❄️
玫瑰与夜莺_
菊池温祁 保暖保暖
不会取名糊弄一下 快看！
就，广东变脸变得挺快的
黄澄澄啊哈哈哈哈
看！南方真的比北方还冷
来吧
今天广州23℃，还是大太阳
坐标东莞，下午还在开空调有悔，对吧起大家，真的还不冷，不是在嘚瑟
注意保暖
降温
注意保暖
今天感觉好冷╯﹏╰
笑吐了//特别的大江:广州下钱都不会下雪//HFVJDSKH:广州会下雪吗
降温跟我一点关系没有一样················
今天还是20°C。可能明天会冷
来了貌似还好，就是风好大，吹秃了，明天再考虑穿不穿羽绒服
为什么不等我跨完年再寒潮
好热啊，今天
注意保暖
冷成红色
今天26度
呵呵1943fairyeeep 相遇一万次 nan色的耳朵 红泥星冰乐
想去海南
厚衣服已备好了，就等冷空气发货了
注意保暖呀
珠海已经冷成橙色了
中国红
橘色！
注意保暖
橙色
早
昨晚开了风扇，听说明天降温，把棉服拿出来
注意防寒保暖口罩
现在短袖今晚羽绒
珠海我现在穿短袖
下周四正好有比赛
走了走了去海口过冬
坐标深圳，21
请问贵报出来像王伟健这样反党反社会主义反国家的害群之马，还不清除。还准备留着过年吗？
今天居然还是26度
今天还在穿短袖
黄色
暂时橙色
韶关人自觉退出广东群聊
幸好不是在考研的时候
坐标广东，今天25度
珠海的今天热的飞起
坐标广东，正在期待又兴奋地搓手手
好冷🥶，蓝了
今天还是大太阳
看到零度我真的好怕
冷成、、、橙色...
黄色
19度、凌晨
16度只要有了🌧️就会更冷
看来老天爷要用“寒潮”来结束2020年🙃，冻个透透的
海南：啥？
今儿20度很舒服，过几天就速冻3度
今天在广东的烈阳下差点中暑
很冷诶宝贝MHine_Mok
橙色
橙色
重庆不愧是山城 哈哈哈哈那么北也和我大广东差不多的气温
后天就冷到发紫了
转发微博
注意保暖呀
作为广东人 我扛不住这股冷 穿再多都觉得冷
大家注意保暖哦
广东倒是期待冷空气啊
最奇怪的不应该是东北的那几个小白点嘛。
注意保暖
准备羽绒服
传说中的冷到发紫
注意保暖哦大家
重庆也太不合群了
注意保暖
黄色
大家好，胖深从祖国大陆南方的广东发回报道我们正在珍惜最后的短袖时光，不过也听说冷空气大军今夜即将赶到
广东一下子就入秋了触手不及
注意保暖
紫色
寒……寒王？
中山今天26度，穿短袖，开风扇，还是觉着热
注意保暖
-26路过
手机冻死机了，才打开
也没感觉到有多冷啊
LD小队长 保暖
明天零下二十度，瑟瑟发抖
兰州，现在真是哪露冻哪，手指头外面半分钟立马僵
嘿嘿，今天穿上了我的高领毛衣。
妈妈耶，元旦前都在江西，元旦那天放假回甘肃，温差有点感人噻！！！
新疆这里天天零下12 13度 零下啊!
【冻透！#中央气象台继续发布寒潮橙色预警#】据中央气象台，受强冷空气影响，我国#中东部大部将有大风和强降温#天气。预计29日8时至31日8时，中东部大部地区气温将下降8～10℃，东北地区东南部、黄淮、江淮、江南、华南北部等地降温12～16℃，局地降温幅度可达16℃以上。注意防寒，转发提醒！
冻的要死我们暖气这两天流量还小的要死
吓人
还好还好，不是紫色
柒尚捌吓009
张公子也 从明天起请务必穿好棉衣！
瑟瑟发抖
范思辙的牌九姑娘 🦅
路灯下的大女孩儿 冻死我了今天
上学人真的辛酸
坐标天水，寒潮昨晚已到货，冷空气直逼被窝，不敢起床！
深蓝甘肃
从北到南……冷酷到底🥶🥶🥶🥶🥶🥶🥶🥶🥶🥶🥶🥶
从明天开始冷酷到底。零下20度要来了
寒潮+刮风，冻🤧
我们大西北寒冬腊月要来了
冷冷冷
深深蓝
这个冬天太难熬了
瑟瑟发抖
#跨年将遇霸王级寒潮##中东部大部将迎入冬最冷天气#能活着从2020跨到2021的人，真心不容易！
我准备好冻死了
真的冷
广州，今晚下班我两件衣服热得要死，吃饭的时候发现有个女生穿短袖，说真的要不是我衣服太大我也要脱了拿着但是据说明天就开始冷了
冷空气来了，大家做好保暖
西北人来了
我们这边早上－26，下午又是－22
#中央气象台继续发布寒潮橙色预警#我国#中东部大部将有大风和强降温#天气。注意防寒，转发提醒！
深蓝色
橙色
就深不深浅不浅的那个蓝
好家伙 东北直接是呼啸山庄
#一带一路美丽乡村论坛# #2020“一带一路”美丽乡村论坛# #云上马营好风光#
好冷啊
#你们家冷成啥颜色了#？注意保暖！ 
【冻透！#中央气象台继续发布寒潮橙色预警#】据中央气象台，受强冷空气影响，我国#中东部大部将有大风和强降温#天气。冷冷冷啊
走之前带把伞吧
零下24度，明天零下25度
太冷了吧！
南方人不抗冻啊。
怕怕童Funnythan
刚刚回暖 不要太过分
热的橙色
我家是挺暖的，但是我在冷色调的地方读书啊，我想回家！！
短袖的颜色，橙色
福建17
藏进这个世界边沿
今天最高28 明天最低可能5
只能抱紧胖胖的自己
那块黄橙橙是我们的颜色，高兴吗
厦门的在穿短袖，今天最高25℃
情景:厦门的中午，冷空气: 我是谁我在哪？
要魔法攻击了Christophe-Yeh
厦门人民想过冬
我们今天25℃ 机房空调维护挂了室温33℃ 比夏天还热。
太冷了
我家还是一样的热
太可怕了，今年的气候真的变幻莫测。
厦门一直都是活在夏天
屋外紫色 屋里22度
这天气也跟孙猴子似的，上窜下跳的
厦门也快要降温了
浅橙色？
然后我们开成人礼，穿正装，冷死人
厦门第N次申请入冬
我看成寒王级……我还有救吗
连夜从蓝色的浙江跑到橙色的厦门去了
天哪，要冷飕飕了
裹紧我两的小被子郑妍--
会不会又是风声大雨点小
winter is coming…
不好意思 厦门今天24度呢 
厦门23度
热到穿短袖
厦门 还能穿短袖其实
福建泉州这几天夏天
冻死宝宝了
1yuu-u
橙色的味道
橙色？哪啊 哪啊
大厦门表示就是普通的冬天
冬天，照顾下你的小老弟，东南。
福建今天26度
浅蓝还好
橙色
局地降温超14℃！今冬首个#寒潮黄色预警#发布
福建25度
今天还是暖和的一天
今天23度厦门
祖国地大物博 让全国人民能一日感受到四季
好冷
今天最后的辉煌
白沙路第一锦鲤
厦门今天热吐了 谢谢
卒仔青 赞
璴小璴
呱呱呱的一爪 我们的运气不错……但估计明天就挡不住了
陳陳陳先生您好_
冷，今天感受到了
小小小小小鸡_
好像是小黄
冷成黄色
晚安了   现在还有16°   室内短袖还是撑的住的
今天厦门21度
凉凉个冬
紫色
今天24度，明天10度
今晚开始冷
寒潮来袭，注意保暖
做好防寒保暖准备
7-负2
大降温
freefall_67 海南离谱
广州还好
璐希大王 这不是跨年 是跨黄泉吧
今天24℃，明天-3℃
我在大夏天，22℃
这…福建今天最高温24度
厦门有点热哦
福建会冷得受不了
哦
过冬的衣服都还没买…
反正不下雪
北上都冷得发紫，我福建还可以🉑 
别又感冒了 嗯嗯Doggie叨叨
要冷起来了
云南23度白天！
福建泉州还在短袖短裤
#跨年将遇霸王级寒潮#：#中东部大部将迎入冬最冷天气#
福建已经不想多说什么了
寒潮要来啦，大家注意保暖！
只取幽闭不取奢 霸王级
冷
中东部迎来最冷天气，那么青藏高原呢
多吃才变胖 大降温
老阴天a
坐标福建泉州，以为这次降温会很冷呢，早上上班特地穿了羽绒服，结果现在好热其实穿大衣就够了，今天最高温还15度呢
冷
冷成橙色了
注意保暖！
紫了
土黄色，24°C
瑟瑟发抖
22度
今天一件薄卫衣加坎肩，明天毛衣加羽绒服
福建
浅黄色
福建一夜速冻
福建后天零下5摄氏度……
热的发紫，冷的也发紫
福州真的是
没达到0度时已经添了足够多的衣服啦，没钱开地暖，全靠一身正气
橙色
福建今天22度 明天-2度 带你体验极速降温
南方人在北方：上月跟随老乡初来、江苏省连云港市连云区猴嘴镇金辉优步三期一标工地做杂工，今天凌晨六点当地大雪纷飞；上工冻僵了，老板却还要求我们小工上地上一层“车库顶（钢筋层）”加盖保暖棉！这样的老板有多《黑心》，不管的我们农民工的死活……！！！！
火盆准备好了
直接人傻了，这是要冷死我吗
我们这即将零下5℃
12月29日19：30广州热成狗，穿衬衫👔都冒汗。
还好还好，浅黄色不过也瑟瑟发抖
福州23°，军训晒死了，希望赶紧来点凉快的
#跨年霸王级寒潮就要来了#！局地降幅16℃以上
海南现在像个秋天，昨天到的睡衣太厚了，只能带回家穿
秋裤已经不行了 要换棉裤
23℃
冷呀
哦天哪 大衣可以拿出来穿了 天冷还是多穿点吧扛不住
去年在街上人挤人，今年这情势，这天气 估计只能家里蹲了。坐等B站的跨年晚会。
福州蓝了
妈呀，冻死宝宝了
太冷了，扛不住啊。我都看见过几天天气预报0度了，长这么大就没过过5度以下的冬天。瑟瑟发抖
好冷
土黄色
福州艳阳高照
深蓝色…
请问福州什么时候下雪
厦门还能穿短袖。。。
福州不冷
太冷了
我这明天最高24°，后天最低2°，真酸爽
福建福州，目前还是土黄色，寒潮还没来
热……
虽然冷，但是我不配看雪
南方的朋友还在享受二十多度的太阳🌞
福州今天24，不过好像明天开始大跳楼
今天1度
广东热死了
福州8-25℃
反正不是深蓝
瑟瑟发抖
555看起来好冷正直杉今天逆袭了吗
冷到发抖就是不下雪
大家一定要注意保暖
后天四度
橘色
太冷了， 南方人瑟瑟发抖🥶
我们是4-8度的那个
厦门中午还是有点热
湿冷湿冷的
海苔碎碎海苔饼
淡黄的。。
福州今天热的穿短袖
福州今天热成个锤子
Loog丶
淡黄色
福州哪里冷了？
福建福州人表示明天这儿是夏天
来场冰雪奇缘，Let it go
今天冷了10度
HuaYuQ 冻死了冻死了
今天福州23度明天3度
……
遇见朱八戒
想回到冰河时期
-玲玲衡笄-
今天24度
注意保暖
冷天
南方的小伙伴快冻死了，嘻嘻
江苏好冷啊 想回福建
今天24度，看了一下明天的天气预报，卧槽！
注意保暖
福州24路过
厦门今天最低温22
天冷了
是的 福建下礼拜周三开始降温 这两天都还25°左右
我终于能见识下零下的感觉了谢天谢地
要零下了，厚衣服没有啊
福建好热，二十多度
我的厚衣服终于有机会穿了
三亚的老铁们在哪里。
冷冬终于来了福建的我，昨天吃了冰淇淋
漳州是被排除在外吗
福建明天25℃ 后天-1℃
福建今天24度我都有点流汗但是明天的羽绒服我已经准备好了
福州的我今天白天还穿一件嫌热…24度…明天就要降温到最低1度…
现在13°
南方满减温度来试试
福建拒收
我们要降温了
顶不住太冷了
福州今天有冬天的感觉了……
下周多穿点衣服
泉州好冷好冷
没想到我居然在零下30的紫色区域呆了十天
我尼玛就是服了 福建都能零下6℃了
福建被包围了
哇哦！注意保暖哦！虽然南方人没有这方面的困扰！
我这里冷成黄土色了
我在福建
福州冷死人，还不下雪，所以那么冷干嘛？是刷流氓吗？
福建今天26
福州下雪吗
该穿秋裤啦
救救福建🆘
成都，盖两床被子，每天早上醒来脚是冰的
家里零下10几度了，但是我现在在厦门
天气多变化，疫情还没退去，大家伙要注意防寒保暖，做好安全防护
今天就有点冷了
江西今早下雪啦🌨️
在福州 福州除了风大点 表示真没感觉 我的大袄都穿不上
明天就是-4°了，害怕
太冷了吧
厦门又一次被踢出群聊
谢谢  让我第一次感受到-5°
夏天热到深红色，冬天冷成紫色。。。。福建能不能供个暖
我买的棉服都没得穿
泉州25℃
我们这今天很热
淡橘色，明天直降10度
福建出大太阳了诶
此刻不冷。睡醒就爆冷。断崖式降温
今天热昏头明天冻成🐶
橙色哦，热哎
豌豆公主Mua 我每次回来就来这一招？
大家注意保暖了，秋衣秋裤羽绒服赶紧背着咯。这次寒潮威力不容小觑，北风强劲，降温明显。
大胡建人严阵以待[加油][加油][加油]
23 有点热
海南
RichardLee2020 太原变成冰块了
这和我们胡建没有关系的。。
福建，今天还能穿短袖
YUxy-
还在穿夏天睡衣的选手有无
嘘英俊 害怕
福建人民过两天迎来速冻模式
UMI乌弥 假面骑士TAMAKO 害怕
Cyy旺 267r 我操
阿人生海海
暴躁憨憨就这样 穿好衣服
福州今天24° 明天跳楼机式的降温
此刻还是19度
昨天夏天今天冬天
加衣服
降温了，注意保暖
锦州挺暖喝的
不我不爱吃 
注意保暖
呜哈吴涵
过期的蛋黄要冷藏
10度，真的是满二十减十
害怕
终于冬天了
浅蓝色
太好了我的秋裤派上用场了
橙色
冷成黄色……鹅毛大雪与我们无关
最浅的蓝色（—8~—6）摄氏度
应该是明天吧现在还热的
零下二十度预备中
后天终于可以把羽绒服拿出来穿了
真冷
终于冷了
想变冷一点
江西下雪啦
今天浙江9度嘿嘿
好冷啊
今天好热
整个叽快凉了
福建🙊暖宝宝已备好
坐标广州，我刚买大衣就升温，终于能穿新衣服了但是好像也没有很冷，还喜欢买好看的棉衣，扎心
橙色  打扰了
重大新闻：我家即将跌破20°
注意保暖！又要降温了
瑟瑟发抖🥶
天呐
冷的发紫
真·跨年霸王级寒潮，瑟！瑟！发！抖！🥶🥶🥶🥶🥶🥶
能相信我现在穿短吗李知金的手麦
紫了 冻紫了
看来是扛不住要把羽绒服拿出来了
我这里还没有冷到
别降温了，求求你下雪吧！万籁寂静的雪花世界
我们今天最好气温零下2度，最低气温零下12度
广州今天26℃
大家注意防寒哦……
0度线快压到华南了
坐标北京的我，棉裤已经备好了。
今天出门走了不到5分钟，裤子冻透了……带着毛线帽吹的脑瓜子疼
雾霾蓝吧
紫了
这才是诠释了什么叫你在南方的艳阳里四季如春，我在北方的寒夜里棉袄加貂
深蓝色快紫色了……
冷冬啊
天阴了 冷空气要来了
我们紫了
北京
加油
承德好冷
那下雪吗？
冬天冬天
最紫的就是俺们
北京，微紫
没有颜色，已经冻得模糊不清了。
紫色
我说今早一出门咋这么冷
都快紫了！
冷，真冷！
我家白色
福建 我有记忆中第一次这么冷
瑟瑟发抖🥶
蓝色啊
冻紫了
冷
天，jio得自己要冻坏
北京冷哭了
要注意保暖，北京好冷
人在北京，已经冻傻
又到了大风天气，小辰老师要被吹跑了。大家注意保暖鸭！
杭州要零下6度
冷到发紫
在家里呆着还好！
本来觉得北京已经够冷了，看这图我好像暖和了一点
好家伙，我在深蓝色与蓝色，真的冻死我。
王霸级寒潮来袭
今天20℃，明天零下7℃
北京体感零下20多，还大风，长这么大第一次遇到这么冷
唉
张家口人民瑟瑟发抖
北京晚上9点是零下12度了
😂传说中冻的发紫？今早真冷啊。送孩子上学感觉里面的打底裤不存在了一点点风一下就透了。
标题太可爱了
-7℃，爽一下
北京真的冻得直接去世
北京浅蓝，家里深深蓝
过山车式的温度，大家注意保暖。
北京的风……太……冷了，而且后劲儿特别足，吹的我脑壳疼～
不配拥有暖气的南方人瑟瑟发抖
降温10度😱
好冷呀，一定记得多加衣保暖哦
耳朵都冻僵了
橙色
大家都要注意保暖。
没有最冷只有更冷，大家注意防寒保暖哦
甜肋骨
冻紫了
大北京冷飕飕，蓝蓝的一片
wacszjzyz
好冷
Qinaylnohan
冻脸……
定位广西玉林，明天28度
但是我在重庆还是冷成狗🥶🥶🥶
黑黑正要当上海贼王
哈哈毫无疑问是紫的，紫的，紫的！
Akax喵
Topology_Kyo
cloudymonkey 屁颠的小黄仙儿 我们在极寒模式中心跨年
夏未央是天才
蘑菇蘑菇不会开花児 降温啦
ceeello 你那儿居然冷到发紫…
chunmxmzy
Tuffy- 穿多点亲爱的
十三简直浪
红色
正在夹缝中求生存
宋欣颖
青龙指引你 看云南坚挺不
咋办啊米线不过桥icon 买个小太阳吧
是真的冷冷到不想从被子里爬出来
注意保暖
明早开始
注意保暖
我家已经冷成紫色了。哈尔滨今天有零下28度
最紫那块
只能说今天冻的我直流眼泪
就这，我们学校还要体测，夺笋呐
注意保暖
凡是关于天气的，热评前五必有仨是广东
紫色
紫不溜秋
孩子怎么穿衣服啊。。上衣还好说，裤子穿多了教室里太热啊
最深的那个紫色
来了
南方没暖气到底怎么活下去的
图二太震撼，真的要冻透了
北京今天感人
待在冰箱里会不会更暖和
冷
转发提醒!
紫色
记得今年有人问过我。还真的是冷冬，庚子年，金寒水冷之年啊。
冷冷冷
红得发紫
好懒好不想刷微博啊 还不如北京呢，好歹这里有暖气
两广人民又可以穿短袖了
王怜花爱吃瓜 又要降温了
南昌都特么刮台风了今天
凛冬已至，添衣保暖！ #亥时点评# #中东部将开启速冻模式# #中东部多地气温将降至今冬最低点#
深蓝靠向紫
我家不知道啥色，但我昨天趴着玩了会儿手机，脚尖就变成紫色了哈哈哈哈
四川先避开了吗？
天啊
冷了
天啊！好怕怕
贵州居然在夹缝中生存
陵水21度
明天就开始降温了
青岛不怕低温，就怕海风
在家休产假，楼上邻居安了地暖，天天睡觉都热醒这会儿家里空调显示室内十七度，我的雪地靴，羽绒服都没派上用场……给自己泡了一杯金银花去去火
防寒保暖
太原巧妙避过最深颜色，
冷冷冷
啊啊啊啊好冷零下十二度
阿偶注意保暖！
早上出门感觉冷空气还没到达
啊啊啊瑟瑟发抖
来了啊
冷
批发包邮
为什么重庆贵阳他们不受影响啊！！！！我快冷死了！！！
冷的我照片都要变黑白的了
西安那里应该是因为秦岭 气温线扭成那样
冻成狗了
冬天快乐
#寒潮预警升级为橙色#今年羽绒服的价格涨价了不少呢
#女网警说#转发提示！寒潮继续！#0℃线将到达贵州至浙江一线#，南方小伙伴注意添衣
寒冷信号正在生效
紫色
出门冻裂了
冷啊冷
什锦豆豆豆豆豆女侠
多穿衣防寒保暖
麻辣小鱼干花生
贵阳居然在夹缝中生存
#女网警说# 小伙伴们注意啦！#跨年霸王级寒潮就要来了#！局地降幅16℃以上！外出一定要注意保暖啊！
风好大
那一刹1994  多穿点啊！
看看就觉得冷到彻骨寒
感觉元旦结婚的我会瑟瑟发抖
广东
多冷也得忍，如果没有疫情可以到热带地方躲躲。
今天北京冷的穿着羽绒服都觉得冷
注意保暖
并没有千墅
Morikawa-茉莉 瞅瞅吧…
冷～
重庆还在维护火炉最后的尊严
好冷
曹曹曹曹姑娘吖 漫游星河计划 多穿些！
黄色
寒潮倒计时，注意保暖，勿忘添衣
合肥紫了
零下八度，下了一天雪
今天25度，后天14度，发紫了快
江苏咋红了
黄色和橙色之间
紫色
降温了～大家记得穿秋裤～
注意保暖
要加衣了
天冷加衣，注意保暖。
我在紫色内
刚从学校走回来，那个风吹的我脸疼，冻死了
石家庄快下雪吧
紫色看起来好恐怖
南方还停电吗？
我有些时候感觉贵阳真的是个很神奇的城市
呃呃呃 刮一宿风了
友未Leo
瑟瑟发抖
霸王级寒潮，会很冷很冷吗？
温差加大，对新冠病毒传播有影响。
南边的红色
天津零下13度室外，室内27度
俺家那块快黑了
冷了
早上好
我重庆在中间瑟瑟发抖
三亚要穿羽绒服嘛？
一下子就真的冷了。
波司登极寒准备好了，妈妈做的棉裤也到了
这次会准吗？
深紫色…
我家变成紫色了
哇 那蒙古国和俄罗斯得多冷啊
哇偶！！打针小心别冻上-羊糕子-
放过安徽吧，我年纪大了扛不住
安徽在中间不南不北的没有暖气，冬天实在是太冷了！！！
感受到了，好冷
长春-25了 今天好冷好冷 但还是出门吃了碗麻辣烫 和葡萄糖葫芦
我老家在河北农村，前年听说家里统一把烧煤的炉子改成了天然气供暖，心里很高兴，想着家里以后就暖和了。这两天降温，问了下家里人家里，没想到老家天然气供不上，最冷的这两天政府把老百姓的暖气全部停掉了，因为改天然气，所有相亲们的煤火炉子都没有了，连土灶台也没有了，这个寒冬该怎么过？！！
北京-17℃
晚上下班 矿泉水没喝完得带回家喝..放车里 第二天早上就冻住了喝不了
快被冻哭了
俺们家一会儿紫一会儿蓝
🥶🥶🥶
-18℃
白色，北极圈的白
本来打算元旦出去玩的...算了还是床上好玩
深蓝色
幸好有太行山和燕山
成都尽然是黄色？！！我都冻得不行了
大家都要注意保暖
橙色
橙色
【注意！#中东部将开启速冻模式#】#荣戈述评##v光计划#冬至阳生春又来。我等待春消息呢！（荣戈博报）
冷啊冷
到处都要变冷了。
广西橙色
冻紫了
今天冷死了
噹噹琪
快要降温了注意保暖
所以今晚开始降温吗 此时此刻我要热晕了
冷
阿十一_
Gloria_小黑
今天真冷人民日报
注意防范！！！
灬炫耀你给的好 北京都紫了
大朗想要酷酷的
加衣
冷
今天很冷
海南真好
注意保暖
蜗牛等一个因果 瑟瑟发抖🤧
海南岛你能不能尊重一下寒潮
转发微博
京津冀地区下周一开启速冻模式，白天气温在零下6度左右，晚上气温在零下16度左右。成为今年入冬最强冷空气！
是的发紫了 但发紫之前温度直达22度
注意保暖
紫了
寒潮来袭
好家伙 已经紫了
冷哇哇🥶
你看到的我是蓝色的
嚯，甘肃这都紫了
就是挺冷的
注意防寒保暖 
转发提醒，添衣保暖！
快成最深的那个颜色了
最深那色儿
准备把最厚的羽绒服翻出来了[加油]
紫色 没错 就是紫色
温州下雪吗
那限流在外面排队感冒了只能赖老天爷吗
哦，零下
屋外零下27 屋里零上27
小葵花巨4257 看看我们重庆
今天如此阳光明媚 如此温暖。明天降温好几度，都不能出门了吧
大红大紫了
寒潮来得及时啊，不然极度污染天气不知道会持续多少天，宁愿冷，也不想天天呼吸烟尘，天天喉咙痛！
送货了
已定好去三亚跨年
是的，我家就是发紫的那个地方
寒潮来了一个都不能少
多喝热水多穿衣
听说下周山东零下十九度
脑瓜子吹的嗡嗡的
我家是多么漂亮的紫色啊
这让冬天减肥的我很焦灼啊 一会热死一会冷死
北京好冷
用闽南语说：搓类但
瑟瑟发抖
成都冷死啦
瑟瑟发抖
南方人表示很好奇紫色的温度到底多冷
好冷
山西北部比东北都要冷吗？
有没有兴趣 做个 每年 降温图呢？ 做个对比什么的。好像 每年都冷点了吧？！
这边挺热的北方的小伙伴注意保暖御寒
霸王级是什么阵势又想起那年的南方冻雨
添衣保暖
寒潮来袭！
长春冷的发黑
希望不要再限电了
今天的北京，我的耳朵快冻掉了。
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊好冷>_<
广东省的小伙伴 你们家里能找出5件羽绒服吗
这么来看我家应该是紫色的
这么困难都过来了，千万别被冻死在最后
外面多少度我不知道，我只知道家里暖气热的我短裤短袖
真冷
哇，紫气东来
找去年前年的衣服
南京什么时候下雪
广东现在真的是冷啊！前两天还可以穿短袖，结果隔天七八度，天气预报果然还是靠谱的
降温了，更不想离开被窝了。
哈尔滨之上都黑了
冷到发紫
这一片蓝啊啊啊啊，看着好冷，
我大重庆在刷天命圈？然而依旧冷得抠咔
刚考的驾照用上了，开车上下班，雨雪天气大家注意安全，开车要减速，安全第一
没敢出门
下礼拜北京都在零下了 是不是要下雪了
真的挺冷的🥶
我家在贵州贵阳我在北京念书，然后，这俩地方都同一个等级的寒潮是看我思乡情切嘛哈哈哈哈哈哈哈哈
占个位置~
倒数第二了
浅蓝
今年真是经历过的最冷的一年，快点放寒假吧
这地图颜色看着咋那么慎的哼
这是一个冷冬了可能
我大重庆也是优秀
我图雄鸡都冷的戴墨镜了嘿
不是跨年“王霸击”吗？
降温啦，做好保暖
若说有多冷，港台会下雪。//秋秋蛮吊:长沙别太冷了 我扛不住
好冷啊
天冷了
刚暖和两天又要降温了
现在零下12℃
不出意料地，大同可以
我好奇紫色的还能出门吗？一个东北人的疑问
好冷啊>_<
长途跋涉的辛苦了
天冷了
在颜色最深那片里，还没暖气
北京太冷了。体感零下二十度
我海南人，住北京
这叫冰鲜
现在就挺好的，再冷又会半夜被冷醒N多次🙃
身在北京，我到现在还没穿秋裤呢
色最深哪个
色色发陡
上海中了吗，刚说这几天温度是不是回升了……
那必然，最黑那块
超级冷
全国的的小伙伴儿都要注意保暖啦
不以下雪为目的的降温都是耍流氓
本溪已经零下二十度了
北京今天是真的冷🥶
北京快被风吹傻了
北方屋里光膀子，你受得了吗？热死了
云南完美避开
颜色分不太清楚
还好广东还没紫
零下17摄氏度
明天最高温零下三度
内蒙古，我就是最紫那个崽
明天降温啦
为什么我家河北晚上零下37度，不想回老家了
零下十二，挺好的，整个院子都可以冻肉，冰箱省电了
妈耶 紫色还真的是第一次见？ 俺还在橙黄色…
北京今天好冷啊啊啊
冷冷冷
佛山寒冷橙色预警好害怕啊这阵势
北京有暖气 在吃雪糕 
天哪！我以为不会降很低的温了，希望放假的时候不下雪！
球球云南不要冷！
还是床上好
真的超级冷 江苏下周开始就零下十几度了
深蓝色，差一点就变紫色了，太冷了
广东27度
太冷了太冷了太冷了求求不要刮大风啦
还好！漂亮的淡蓝色
哈哈哈哈哈哈重庆好可爱
明天就到我们这了。瑟瑟发抖。
人在北京，冻傻了
北京贼冷
我在广州开着空调呢
你的，寒王
北京零下16－零下12度
北京昨天晚上冷的我以为下雨了
北京今年真的好冷啊
不冷不冷也就-25度，冻惯了
霸王级寒潮，那得多冷哈，还好，我北京人，家里暖气真给力啊，都出汗呢！
北方现在寒风凌冽。//·嗦一口小甜茶·:广东带你一个星期过春夏秋冬
红色
变成大冰鸡了
不谈了
图二合肥是因为有大湖？
北京零下14
北京还好
寒潮继续！
北京很蓝…
北京今天要冻没了！！
深蓝色，最高气温-12°
北京是挺冷的.在家没出门.家里暖和啊
好冷好冷
LOVERisAday 注意⚠️
不敢出门了！
不管在哪儿，注意保暖许龄月Amelie
北边已经冻紫了
不过就是 紫色而已
北京已经零下七八度了 零下12都过过了
不会小冰河又来了吧？
abo
你别来了，来了我也不想要
看地图就是来重庆避寒，来了冻死你个小宝贝
零下16度吧
深紫色
暖宝宝准备好了
天寒该加衣了
大风加降温，太冷啦
我的活动空间仅限室内，空调暖风
能有多冷啊
已经冻成狗
我已经瑟瑟发抖了，明天最高温零下7度 最低零下16
早晨起来瑟瑟发抖
瑟瑟发抖
我家蓝到发青
温州什么时候下雪
怎么就是不下雪呢？
也是紫色了
每天最冷都零下40度以上，
我不要回魔法堡[淚][淚][淚]广州蛮好的！
武汉会下雪嘛
雖然冷很難受，但是不冷真的不正常，常年的暖冬已經帶來太多危害了
冻成紫茄子
橙色
寒流来了刚好，刚好可以把你手放外套。
东北真太冷了 我的天 我戴两个帽子了
地标北京，室内衣着半袖，昨晚半夜热醒，白天室外衣着羽绒服差点把我送走
断气断电的解决了吗？
大冷天，在家喝羊肉汤，吃烤全羊烤鸡，绝配
橙色的
大雪如约而至
#中东部大部将迎入冬最冷天气# 天冷寒潮据说能抑制感冒病毒🦠但却是#新冠病毒# 喜欢的
可惜不下雪
是莞莞还是璐璐
冬天真的到了
Melo_ZX
东北表示……波澜不惊
好吧，不出门了
Rererererel 躲过？
紫社耳
承德黑天零下四十度。
天冷了，要记得多添衣，保暖防寒别感冒！
广东不太冷
寒潮来袭，要做好保防护。
冻成蓝冰棍儿！
室外零下10度，屋里依然是26度，以为今天外面冷屋里能凉快点呢😁
Magic_Ma
冬天来了
后天就降到零下10°了，吓得我瑟瑟发抖
Siwonleealiee 注意下
橙色
好好下一场雪好吗！！！
冻哭😭
寒潮继续！小伙伴们注意啊！#帼姐连线#
Milk思嘉是魔王 重庆…还好？
当然是那个紫色了
我们这昨天下雪了
保持开心最重要 冻成狗~
#寒潮预警升级为橙色#注意保暖
紫色嘿嘿嘿
防寒保暖。加油考研人。
马盖挠挠 今天去买件羽绒服吧
深蓝的
感觉有点可怕。
可怕
#你家冷到发紫了吗# 太冷了！今早出门还以为外面闹艾莎公主呢
先爱佳佳再爱生活 妈耶 人家好怕怕快来温暖我
黑龙江发紫了
#中东部将开启速冻模式# 天气严寒，注意取暖防凉
【#跨年将遇霸王级寒潮#：#中东部大部将迎入冬最冷天气#】
睡觉对我很重要Pumpkin 你家挺冷的
#中央气象台继续发布寒潮橙色预警# 太冷了！
班班BSY 请注意
广东还是热哈哈哈
痞老板xxx蟹黄堡
粒粒粒粒莉儿 主意防寒
好家伙，中间那一坨可能是鸡心
寒潮来袭，注意防寒保暖；供电紧张，注意节约用电。
#部分地区将降温10摄氏度#我盖了三层被子了❄️💦💨瑟瑟发抖...
风好大，自行车都蹬不动了
寒流来啦！棉裤羽绒裤赶紧安排上吧
广东拭目以待
广州现在的风吹的很厉害了，感觉到变冷了，明明这两天还穿短袖的
冷到发紫了#你家冷到发紫了吗#
还是甜的我尝过-
今天被冻成🐶 了
湖南人表示 今年冷到让人怀疑人生，而且大家还怕会突然停电，我妈她们已经团购了火盆(订货了，还没到)，还有二十斤柴火
我是斯嘉丽啊
紫了吗您？
橘色
快放假吧，我想去海南玩qaq海边啥也不干我也能坐一天（也不是啥也不干，手机充电宝还是必要的）
周子琪淇棋柒淇柒
注意保暖各位
#0℃线将到达贵州至浙江一线# 中央气象台继续发布#寒潮蓝色预警#：受强冷空气影响，预计，12月14日8时至15日8时，江南大部、西南地区东部、华南大部等地将先后降温6～8℃，其中，湖南西南部、贵州东南部、广西大部等地的部分地区降温可达10℃。降温过后最低气温0℃线将南压至贵州南部至浙江西北部一线
我家冷的像🍆 🍆🍆🍆🍆🍆🍆🍆🍆🍆🍆 🥶 🥶🥶🥶🥶🥶🥶🥶🥶🥶🥶
阳光26241314
本本ln 太可怕了！！！多穿衣服
【寒潮来袭！#部分地区将降温10摄氏度#，#北方迎速冻模式#】
我胆子肥了，我想去紫色的地方感受一下
重庆真可谓“雾都孤儿”
好大一只小白羊
今年是真的冷
大头钢丝球 啊这
蓝的
黄色
今天真的太冷了，人都快冻傻了，大家把棉裤都穿上再出门吧
降温到是降了，就是不见下雪
又要降温了，太冷了都不愿意出门
是你一身的猪腩肉_
云中的小瑞 🙊
想去沙漠 你不许感冒
今天早上屋里洗脸盆结冰了。那些室内十八度还嫌冷的地方。让我们怎么活;
我去，非常感冻啊
天津已经冻死了，再也不想去东北了。//城仔城仔:好家伙，北方紫得跟灭霸的脸似的，这魔法攻击扛得住吗🙉
蓝了好冷
好冷>_<
0-4度，但是也不会下雪啊
紫了我也要冻紫了
来了
今天的风真的能体会到，风如刀割
很蓝 只能是这么说了
最浅的蓝色和紫色
小公子_vivizhao
紫色🙃
阳光26241314
三楼是我
这是要开启“冷链模式”啊……还是处处要小心，防寒防火放疫情
天冷了，北京树叶快掉光了
冷，大家做好保暖哦
你图好糊
紫色！
知道了
那么冷
坐标呼和浩特 现在的风好大
今天没给我吹死
海南过分了昂！
注意保暖
最冷跨年！
知道了已经做好准备
会下雪么
要注意保暖哦，
冷成深蓝色了
冷到发紫🥶🥶🥶🥶
我看了眼漠河的天气预报，零下30°，真绝了
蓝色绝了
看着地图都发抖
送货上门服务
冷到发紫了
重庆？？？蛋挞就爱吃蛋挞
煤炭煤炭 电力
终于降温了么，拿了暖冬补贴的我总觉得这几天有点热呢
红色
冷一下吧，是什么季节就要像什么季节。
可以看雪了吗 今年还没有打雪仗
紫色啊，脚踝差点葬送在这个冬天
所有省瞒着广东过冬
看着就冷！瑟瑟发抖🥶🥶🥶
冷！啊啊啊❄️❄️
好冷要注意保暖！
同学们明天要注意保暖哦！厚衣服穿起来！
我家偏偏被放过了！哈哈哈开心开心
我想看一朵小红花跨年的心动摇了
冷空气发货了
冷成黑灰了，没有白，好不容易零下但是只风没雪
冻成了紫色，手都不敢出来
紫得
紫了白天温度都零下了
紫了
注意保暖！
快被风吹跑了，脸冻得通红
黑龙江都紫了
冷成紫色了
好冷！
河北小学快放假吧
注意保暖！秋裤赶紧安排上！
冷不是问题 不会影响我干饭的速度
可不可以不要刮大风了
今天热死了
黑紫
拉萨不降温？
之前是哪些专家出来辟谣来着？
黑紫的
大北京举个爪。
紫色
注意保暖
冻成紫茄子🍆
注意保暖
紫了
重庆贵阳🐮 🐮🐮🐮   寒潮奈我何
最紫的地方就是我家
转发微博
紫色罢辽
注意保暖，小心感冒
紫色
中东部的人都是冷鲜肉呢，还速冻
出门多穿点衣服，不要着凉了！
昨天从福建橘色地区到四川蓝色地区本人，冻成了一只狗
专家曾在几个月前辟谣，说今年不会太冷
黑了吗
紫了。。。。
注意身体
总管来也
紫不拉绝的
冷到发紫了可还行
-25度
紫色 瑟瑟发抖
众里寻他千百度，你要几度就几度
重庆依然坚守
紫shan了
-16～-12
好冷，注意保暖
济南能不能别冷了
哇塞
瑟瑟发抖了
深蓝色还行
冬天好难熬哦！尤其还要起床上班，天知道我每天都是怎么爬起来的
注意保暖 陌生人们
我家蓝色
黄黄像月饼那个 看到了吗
注意保暖啊
深红色区域前来报到一时之间不知该穿什么好，毕竟从没这么冷过
我还偏偏扁桃体发炎
安徽瑟瑟发抖。
不以下雪为目的的降温都是耍流氓
诶呀妈呀！我感觉就现在的温度挺好的不想冷呀
Seven陈先森 黑紫黑紫的
#中央气象台继续发布寒潮橙色预警#
已经下雪了
重庆怎么回事
很好，紫了
即将冷到发紫
转发微博
我在橙色区域，中午穿了件大衣还出汗了
救救合肥
这股寒潮太猛了，小心提防。
绿了……
转发微博
紫了紫了紫了，吓人吓人
预产期正好就是下周
安徽，冻死我了
今天开始降温了，现在是零下2度，下午开始下雪了，太冷了~
降温太狠了
[加油]
看着图都觉得冷了
这么一看长三角最惨啊
有点吓人😱
我色弱。。看不出来石家庄属于那个段，有好心人跟我说一说嘛
耶，合肥变色了
老家那里深紫色？！零下十二度左右，我的天呐，可是安徽啊，好多年没有这么低了，难以想象，太冷了我的天。前年零下七度左右手机直接冻关机，没法充电没法使用
冷了冷了
大家注意保暖
该来的总会来的
这里还没下雪
安徽大风太冷了
安徽浅蓝色
我还有早课
所以我该怎么穿呢
亲娘嘞！合肥的天真是雪上加霜，对我这种体寒的人来说真是一种折磨啊。
我们大合肥没有暖气呀，感觉好可怕😱
买好暖宝宝了
四川和重庆咋回事
还好诶，淡蓝色
我哭了 我没装
谢谢 合肥人已经买了一百片暖宝宝了
学生和打工人太难了
金寨和霍山很亮眼
安徽过冬全靠抖
地图的两个小脚丫永远是火热奔放的
好冷
唉…合肥又没有雪了
安徽不南不北的能不能集体供暖，好多北方人到安徽都说冷的受不了，湿冷，魔法攻击🙃🙃🙃
我家在变紫色的路上了
期待合肥的大雪
要零下十度了
早安
合肥又红又紫的
-12℃ 窗户都结冰了
_偷亲一口神明 这特么也太惨了
淡淡蓝
红紫红紫那个
发黑了
冷ಥ_ಥ啊啊啊啊啊啊
冷
马小洁不要懒
自在如风的小丸子 注意保暖姐妹
注意保暖！ ！
木年锦时
好家伙合肥都紫了
合肥降的好狠啊
周大贱贱zzj 要降温啦，多穿衣服
印布洛斯 去了之后直降十几度
合肥太冷了
重庆一枝独秀的感觉哈哈哈哈
注意保暖！打工人！
合肥
身在合肥瑟瑟发抖
身在合肥 已做好准备[加油][加油][加油][加油][加油][加油]
我靠我靠，紫了紫了！！！
合肥真的好冷 干冷 湿冷 超级冷 我已经形容不好了 反正早上上班路上要冻死
今天我家这下大雪了
可以告诉我合肥那里发生了啥吗
合肥要冻死了吧
中间发红发紫的那块真可怜……又冷又没有暖气
坐标合肥
注意保暖
我们家冻的发紫了
可怕
注意防范。
我家那里发紫了
安徽明天真的是超级冷
啊啊啊？啊啊啊？
就这？安徽的雪都停了
救命  零下10° 不想上班 
等春天
冷到发紫我也得在那几天找房子
天…又要加衣服了
岳西降温16℃以上😱😱😱
冷冷冷冷冷冷
浅蓝色
拉尼娜现象
我靠我是要冻死在合肥了吗
昨天下雪了，今天温度零下了
我家好像是紫色
没有暖气的我瑟瑟发抖中
这也太狠了吧，降温十四五度，这可咋么过
绿了，绿了！
颜色最深的那个！
深蓝色了 瑟瑟发抖
晚上会不会冻醒
讲真  扛得住东北的零下十几度   扛不住江浙沪的零上几度别问我怎么知道的szd
荧光绿？还是荧光蓝？
这对疫情来说可不是什么好消息
天冷了,记得添衣
合肥
过冬全靠抖
浅蓝
明天温度骤降 零下了 感觉今年冬天好冷 刺骨的寒冷
瑟瑟发抖
我怕冷啊😰
我家黑紫黑紫得
安徽人零下八度也没暖气
卧槽卧槽卧槽
一个冷有没有暖气地方
贵州啥时候到下雪线  纯冷
我家变紫了
安徽还没有供暖…我裹着羽绒服都冷🥶
9°
各大电厂电煤供应充足，保障全国人民温暖过冬
还好还好，浅蓝色
不是吧我刚从哈尔滨放假回安徽
安徽芜湖 0℃~7℃
就很冷
安徽明天就紫了
暖心即可
安徽又黑又紫，持续的零下，没有暖气的地方，今年冬天是真的不知道怎么过了
我家茄子色了
降了20多度
冷
安徽北部啥时候能供暖？
我就知道安徽逃不掉
不是吧阿sir
安徽表示马上要冻s了
安徽快降温吧下雪下雪！！降温14度！！
安徽太冷了 我已经瑟瑟发抖了
后天天寒地冻。
下雪不冷化雪冷，昨天雪，今天大太阳，但是刺骨的冷，我家窗户都冻住打不开了
现在躺在被窝里是最快乐的！
我的青春高八度
南昌冷到无所谓，关键风大啊
安徽反邪教
冻得发紫
第一次感受零下15℃
带黄线的那个叫什么蓝
冻死我算了
都别出门了
坐标紫色的合肥
到脚踝的羽绒服还在 嗯 放心了
【#寒潮预警升级为橙色#！#你家冷到发紫了吗#？】中央气象台早6时发布#寒潮橙色预警#。预计28日至31日，中东部大部地区气温将下降10℃左右，局地降温幅度可达16℃以上！你家啥颜色了？注意防寒保暖，转发提醒！抓紧裹紧小被子
多穿衣服哦
到了起床靠勇气洗澡靠正气的时刻了，真的靠抖取暖了
【#寒潮预警升级为橙色#！#你家冷到发紫了吗#？】中央气象台早6时发布#寒潮橙色预警#。预计28日至31日，中东部大部地区气温将下降10℃左右，局地降温幅度可达16℃以上！
？谢谢啊被窝挺暖和的
【冻透！#中央气象台继续发布寒潮橙色预警#】据中央气象台，受强冷空气影响，我国#中东部大部将有大风和强降温#天气。预计29日8时至31日8时，中东部大部地区气温将下降8～10℃，东北地区东南部、黄淮、江淮、江南、华南北部等地降温12～16℃，局地降温幅度可达16℃以上。注意防寒，转发提醒！
_卫什么卫
寒冬来临
准备今天洗澡🛀
哈哈哈，紫色
安徽反邪教 今天加秋裤了吗
一朵潘奇 我该穿啥
杀人小奶瓶- 拜拜了 我明天就走
冷
千杯醉哇 合肥又要开始冷了
好想看雪啊
能不能给安徽供暖！冻死！
即使无风雨 东北太冷了吧！别出门！
也就是蒂芙尼蓝吧
坐标，合肥！未来几天降温可能达到18度
疏松结缔组织ii 还没有暖气
蓝色
我太怕寒冷了
冷呀
已经感受到了
好冷的天气
开启速冻模式
妈耶，合肥已经开始瑟瑟发抖
冷的发紫了
降温16是认真的么
蓝色，淡蓝色
今晚寒潮抵达
合肥暂时很安全
冻到发紫？
准备挨冻了
最后一档，要冻死的节奏啊长款羽绒服要穿起来了
注意保暖
注意保暖
紫的
合肥已经做好抗冻准备
